Download from:
www.soushu2030.com
www.soushu2035.com
-----------------------------------
包含飞卢，起点，刺猬猫，次元姬等等近千万本付费小说资源地址：

下载一个迅雷浏览器（注意不是迅雷，是迅雷浏览器）！然后直接搜索冰梨书库！

（书库内所有小说资源通通免费！！）
-----------------------------------
作者：旗开得胜
简介：
　　源名：还钱系统：学姐，你也不想成为老赖吧
　　别名：
　　标签：
　　标签：都市脑洞,都市,系统,神豪,校花
　　主角： 钱文星, 苏月月
　　简介：【神豪】【校花】【多女主】【还钱系统】【魏武遗风】
　　“老子是凭本事借的钱，凭什么还？”舍友李海洋冲着钱文星叫嚷着。
　　三个月前李海洋向钱文星借了5000块钱，说是用来报考驾照，答应一个月还钱，结果都过了三个月，他也没还一分，现在彻底不装了，直接当起了老赖。
　　就在钱文星怒火中烧时，还钱系统激活了。
　　还钱系统有两个功能，第一个功能是债务转移，可以将债务转移到与欠债人有亲密关系的人的身上。第二个功能是强制还债，用服务抵债。
　　系统：既然对方不愿意还钱，那就用服务抵债吧！系统坚决抵制老赖行为！！！请宿主选择以下服务【一起吃饭】【代写作业】【代写小说】【排位上分】【陪看电影】【打扫卫生】【按摩】【跳舞】【约会】【拥抱】【亲吻】【法律咨询服务】【结婚】【生子】……
　　看到系统的介绍，钱文星兴奋极了：系统，请把李海洋的债务转移到他的女友，舞蹈系系花苏月月的身上！
　　系统：转移成功！
　　苏月月：钱同学，没想到海洋向你借了这么多钱，我的钱目前被闺蜜借去了，暂时还不了，你看能不能宽限几日……
　　钱文星：没关系，没钱那就用服务抵债吧，嘿嘿！
　　

　　第一章激活还钱系统

　　“李海洋，考驾驶证的报名费什么时候还我？”

　　静海理工大学男生宿舍，602宿舍。

　　两个光着膀子的舍友在打游戏，一个躺在床上追剧，钱文星看了看余额，转头看向了正在打英雄联盟的舍友，犹豫良久还是开口道。

　　“我不说过下个月还吗？草，这个傻逼辅助！”

　　李海洋敷衍一句，连看都没看钱文星一眼，又嘟囔道：“不就5000块钱么，又不是不还你了，天天磨叽。”

　　“你他妈的说谁磨叽呢？”钱文星瞬间怒了。

　　还特么嫌我磨叽？？？

　　当初这孙子借钱的时候可不是这个嘴脸，求爷爷告奶奶地找到老子，再三保证说一个月就还钱，那模样真诚地就差发毒誓了。

　　现在三个月过去了，他有钱请女朋友吃饭看电影逛街，却没钱还老子？

　　“你特么烦不烦？逼逼个没完了？”

　　李海洋被对面虐泉，气得把鼠标砸向钱文星。

　　还好钱文星躲闪及时，才没被砸到，但心里的火气也被拱了起来。

　　“我草你妈！”

　　两人一言不合推搡起来，另一个打游戏的舍友王京岩赶紧挡在中间，正在追剧的夏启明也连忙从床上下来，他们嘴里一边劝架，一边将两人分开。

　　李海洋被王京岩拉出宿舍，钱文星被拦在座位上，听到这孙子在走廊里不要脸地喊道：“老子凭本事借的钱，为什么还？”

　　“你妈……”

　　要不是夏启明拦着，钱文星一定冲过去撕烂他的嘴。

　　“消消火气，别跟他一般见识，大家都知道他是什么人，所以才不敢借给他，就你大方。”

　　夏启明给了钱文星一瓶冰可乐，无奈道：“现在时代变了，欠钱的成大爷了。”

　　钱文星喝了几口冰可乐才冷静下来，低头看着有些发红的拳头，不甘地想着，李海洋不还钱，那他就找他的父母！

　　欠了老子的钱，一分别想赖掉！

　　【叮！】

　　【口令输入正确：欠了老子的钱，一分别想赖掉！】

　　【还钱系统激活！】

　　【请问宿主是否开启还钱系统基础功能？】

　　听到脑海里突然出现的机械音，钱文星先是怔了一下，随后轻轻吐出一口气，强忍内心的激动，将剩下的半瓶可乐全干了。

　　“嗝……”

　　终于来了啊！

　　托了现在系统小说满天飞的福气，钱文星对系统并不陌生，还钱系统是吧？这正是他所需的！

　　“开启。”钱文星在脑海中说道。

　　【惩治老赖，弘扬主旋律，传播正能量，建设诚信社会，还钱系统基础功能开启！】

　　【债务转移功能：可将欠债人的债务转移与欠债人相关的人，如父母、伴侣、子女。】

　　【还债功能：欠债人无钱偿还债务，可用服务还债，根据欠债人的债务规模、技能水平、身体素质和社会资源，系统评估对应价值，能力越优秀，可抵债的金额越高。】

　　【服务项目：游戏陪玩、陪吃饭、陪逛街、陪看电影、代练游戏、代写作业、打扫卫生、按摩、法律援助、看病、约会、牵手、拥抱、帮吵架、背锅、多子多福……】

　　“等等。”

　　钱文星打断系统的介绍，在心里问道：“如果我将债务转移给其他人，然后让其还债，他会不会报警抓我？”

　　【请宿主放心，债务转移的目标都是愿意为欠债人还债的，而且我们惩治老赖的行为，是在弘扬主旋律，传播正能量，建设诚信社会！】

　　钱文星了然，也就是说，只要他使用债务转移功能，接收债务的人会心甘情愿帮欠债人还债。

　　他对系统道：“继续。”

　　【亲密度功能：每个欠债人的对宿主的初始亲密度为1，最高为100，亲密度用于解锁服务项目，亲密度越高，宿主选择的服务越多。】

　　【债款翻倍功能：为了鼓励宿主惩治老赖，弘扬主旋律，传播正能量！每个欠债人债务结清后，宿主会获得债务金额×n的合法收入，初始倍数为2，如欠债人债务金额为500.00元，债务结清后，宿主可得500×2=1000.00元的合法收入。】

　　【增加欠债人人数，倍数可升级。】

　　【请宿主努力惩治更多老赖，弘扬主旋律，传播正能量，建设诚信社会！】

　　也就是说，他把钱借出去，还能获得收入？

　　而且获得的收入还是合法收入！

　　钱文星差点笑出声，怕夏启明把他当成神经病，所以硬是绷住了。

　　你们这些老赖不是不讲信用，借钱不还吗？

　　老子从此开始惩治老赖，建设诚信社会！！！

　　钱文星没有得意忘形，又在心中问道：“除了基础功能，还有其他的功能吗？”

　　【请宿主努力惩治老赖，方可开启高级功能。】

　　惩治老赖？

　　这不就有个现成的吗？

　　钱文星看了一眼门外牛逼轰轰的李海洋，他的脑袋上边写着一行字——欠债人：李海洋。

　　钱文星冷冷一笑，心中对系统说道：“催债。”

　　嗖！

　　他的脑海里弹出了一个信息面板。

　　【欠债人：李海洋】

　　【债务金额：5580.00元】

　　【可转移债务对象：李明祥（父亲）、黄梅（母亲）、苏月月（女友）】

　　【还债项目：吃饭、打游戏、看电影、代写作业、打扫卫生、洗衣服、背锅、按摩、约会……】

　　【亲密度：1】

　　【债款倍数：2】

　　【倍数升级进度：1/3（人）】

　　看到最后一个还债项目，钱文星果断选择债务转移，至于转移的对象嘛……

　　当然是李海洋的女朋友了！

　　谁特么愿意跟李海洋的父母去约会啊！

　　脑子瓦特了？

　　李海洋虽然是个孙子，但他女朋友漂亮啊！

　　那可是隔壁舞蹈系的系花，走在路上能引无数男生回头的大美女，学校里多少男生被她迷得神魂颠倒？

　　要不是李海洋跟她是同乡，先下手为强了，现在苏月月的男朋友还不一定是谁呢。

　　而且听李海洋抱怨说，他现在都没亲上一口，更不用说睡觉这种亲密的事情了。

　　这事……有得搞！非常有得搞！

　　“苏月月，你可别怪我，要怪就怪你选男朋友的眼光不好吧！”钱文星在心中说了一句，然后毫不犹豫地将债务转移给了苏月月。

　　【债务转移苏月月】

　　【欠债人：苏月月】

　　【债务金额：5580.00元】

　　【还债项目：吃饭：50.00元（1亲密度）、代写作业：80.00元（2亲密度解锁）、陪打游戏：100.00元（5亲密度解锁）、看电影：150.00元（10亲密度解锁）、打扫卫生：200.00元（20亲密度解锁）……拉窗帘：10000.00元（100亲密度解锁）】

　　【亲密度：1】

　　【债款倍数：2】

　　只能吃个饭？

　　钱文星差点爆粗口了，亏得他期待半天，结果除了吃饭，其他的项目全是灰色的。

　　不就是亲密度嘛，这有什么难的？

　　钱文星努力让自己冷静下来，对系统说道：“我选择吃饭。”

　　他得在这顿饭上好好发挥，争取能让他和苏月月的亲密度高一些，要是能把亲密度刷到一百……

　　嘿嘿嘿，他是不介意给李海洋这孙子戴顶帽子。

　　【选择成功】

　　系统说完这句话，钱文星忽然反应了过来，自己连苏月月的联系方式都没有，怎么请她吃饭？

　　“发什么呆呢？别生气了，我请你吃饭。”夏启明以为钱文星还在生气，对他喊了句。

　　当！

　　钱文星的手机响起一声微信添加好友的提示，他点开一看。

　　月美人：hi我是苏月月，李海洋的女朋友。

　　钱文星心中一阵激动，生怕自己认错了，他点开头像，确实是苏月月的自拍。

　　他赶紧点同意。

　　苏月月：钱文星同学，我代李海洋向你道歉，真的对不起，一会儿有空吗？我想请你吃个吃饭，当面跟你道歉。

　　钱文星对舍友道：“有美女约我吃饭，你自己去吧！”

　　接着他在微信回复苏月月：地点发我。

　　吼吼吼！

　　他可得好好表现，争取把亲密度刷到100点！

　　苏月月，老子来啦！

　　第二章跟系花吃饭

　　“你别拉我，看我不把他屎打出来！”

　　王京岩把李海洋拉到水房，可一根烟还没抽完，李海洋不知道发什么疯，又怒吼着冲回宿舍。

　　夏启明赶紧把他拦在门口，劝道：“好了好了，大家都是一个寝室的，别闹得太僵。”

　　就在这时，夏启明看到钱文星换了衣服，要出门的样子，他如临大敌，生怕两人又打起来。

　　若是在激活系统前，钱文星高低得给李海洋两巴掌，让他知道知道谁才是爷。

　　可现在他看李海洋就像看韭菜，还是主动把女朋友往外送的绿毛韭菜，钱文星不仅不生气，反而高兴。

　　“看什么看？别以为有几个臭钱就了不起，呸！老子明说了，那五千块钱别想要回一分！”

　　李海洋恶心至极地朝地上唾了一口，他眼神嚣张地看着钱文星，那模样仿佛在说看你拿我怎么办。

　　欠钱的这么猖狂，任谁看了不生气？

　　王京岩和夏启明的拳头都痒了。

　　钱文星没生气，他用看煞笔的眼神看着李海洋，用父亲对儿子说话的语气：“海洋啊！以后缺钱可以找我借，你只要乖乖听话，我就借给你。”

　　钱文星说完，双手插兜，冲李海洋神秘一笑，潇洒地离开了。

　　李海洋懵逼，许久后骂道：“这比是不是傻了？”

　　王京岩喃喃道：“启明，你说文星是不是被刺激的出问题了？”

　　夏启明也觉得钱文星不对劲，“应该不至于，他说有美女约他吃饭。”

　　“就他那抠搜样儿，能有美女看上？那女的要有我家月月漂亮，老子直播吃键盘！”李海洋刻薄地骂道。

　　静海理工大学前门附近有个大学城，里面有许多餐馆，很多大学生会来这里吃饭，这里也是情侣约会的圣地。

　　钱文星一路走来，看到了不少搂搂抱抱的学生情侣。那黏腻的模样，一看就知道不回宿舍了。

　　突然，钱文星看到了一个曼妙的倩影站在烤肉店前，他眼前一亮，是苏月月！

　　苏月月身段高挑，贴身的吊带露脐装与热裤将她魔鬼的身材完美地展露，再加上绝美的容颜，轻松秒杀一众网红。

　　就这么一会儿功夫，已有人找她要微信了，可却被她拒绝。

　　周围人不由好奇，这位美女在等谁。

　　就在这时，就见这位美女露出了一抹讨好的笑容，她抬手对着远处招了招手。

　　其中一位目睹这一幕的男生鼻头一热，两道热流蜿蜒而下。

　　“钱同学，冒然选择烤肉，不知你忌口吗？”苏月月脸上带着讨好的笑容，小心翼翼地看着钱文星，生怕他不高兴。

　　身材完美，声音还软，还是舞蹈生，我得赶紧刷亲密度！

　　钱文星顶着周围要戳死他的目光，笑道：“不忌口。”

　　“那就好，我们坐这边吧！”

　　苏月月俏脸上盈着热情的笑意，带着钱文星来到烤肉店靠角落的位置。

　　她双手背在身后，身体微微前倾，有些俏皮地询问钱文星的意见。

　　因为身高的缘故，钱文星恰好能看到苏月月的风景。

　　极品啊！

　　钱文星在心中感慨一句。

　　坐下后，苏月月给钱文星拿纸巾，又给他调小料，把钱文星当成大爷伺候着。

　　“钱同学，我没想到海洋会欠你那么多钱，对不起。”

　　苏月月忙完，赶紧道歉，生怕钱文星生气。

　　这副低眉顺眼的模样，让有大男子主义的钱文星心中暴爽。

　　李海洋啊李海洋，你不是欠钱不还吗？你不是嚣张吗？

　　如果让你看到这一幕，你还能猖狂吗？

　　“先点东西，女士优先。”

　　钱文星心中想着报复李海洋，但表面却是一副绅士的模样，他将菜单递给苏月月。

　　苏月月微怔，然后接过菜单点菜。

　　下一刻，钱文星的脑海里响起了系统的机械声。

　　【叮！】

　　【欠债人苏月月亲密度+1】

　　钱文星眼前一亮，这么容易就得到1点亲密度。

　　他有了主意，轻咳一声说道：“我不急用，你不用急。”

　　苏月月闻言，脸上露出感激的神情：“谢谢你钱同学！”

　　【叮！】

　　【欠债人苏月月亲密度+1】

　　只要当暖男，就可以刷亲密度？

　　啧！

　　奈何我这铁骨铮铮的汉子，竟然为了亲密度当空调！

　　不过……值！

　　很值！！！

　　在钱文星的暖男攻势下，亲密度很快就刷到5点，苏月月也没有开始那么紧张了。

　　钱文星见状，知道该上大招了。

　　“苏同学，你刚才说生活费紧张，是遇到麻烦了吗？如果有麻烦可以告诉我，我这儿还有些钱，虽然不多，但借你应急应该够的。”

　　当钱文星说完，他的脑海里响起了系统提示声。

　　【叮！】

　　【欠债人苏月月亲密度+5】

　　哦吼！

　　暖男计划起效了，现在可以一起看电影了！

　　苏月月美眸微红，脸上带着感动：“谢谢你，我的钱被闺蜜借去了，她一直没还我，我前段时间急用钱，实在没办法了，就……就去网上借了贷款。”

　　贷款？

　　钱文星一愣，心头有个大胆的猜测，该不会是那种贷款吧？

　　苏月月轻咬着下唇，俏脸发白，泪水在眼眶里打转，马上要哭出来了。

　　她抬头，乞求地望着钱文星，“那边催贷的手段很过分，钱同学，我……我实在不知道该怎么办，要是你有办法帮我，我……我可以……”

　　钱文星紧紧地盯着苏月月，期待她后面的话。

　　可以怎么样？

　　第三章私人影院

　　钱文星紧紧盯着苏月月的红唇，期待着她要说的话。

　　“我可以答应你一个不违背自己意愿的要求。”

　　苏月月的小脸羞得通红，低着头支支吾吾地了半天，才把后面的话补齐。

　　不违背自己的意愿……这不是空头支票吗？

　　没得到自己想要的答案，钱文星有些失望，不过他没有表露出来，而是点头应下，毕竟送上门来的福利不要白不要。

　　反正有系统在，只要亲密度刷的够高，不怕她不从。

　　“你贷了多少钱？”钱文星问，他得先摸清情况。

　　苏月月嗫喏地说道：“两万。”

　　“两万？”

　　钱文星惊讶，“这可不是小钱，你干什么用了？”

　　“就……有急用。”苏月月神情不自然。

　　看她的样子，再追问也得不到答案，钱文星也懒得问了。

　　“我手头没这么多，不过你别担心，我能帮你把这个窟窿填上。”钱文星轻声安慰。

　　他现在要做的就是给苏月月安全感，所以在接下来的吃饭过程中，钱文星像个贴心的大哥哥，帮她拿肉，听她倾诉。

　　果然，在钱文星的暖男攻势下，苏月月的亲密度又加了5点。

　　就在两人聊得不亦乐乎时，苏月月的手机响了，竟是李海洋打来的，苏月月接通。

　　“月月，你在干嘛呢？要不要去食堂吃饭？”李海洋的声音从电话里传来。

　　钱文星挑了挑眉，李海洋天天在宿舍里吹嘘苏月月有多爱他，有多离不开他，没想到他竟是个舔狗。

　　“我跟舍友吃饭呢，你自己去吧！”苏月月说道。

　　哦吼！

　　这不就是典型的“我在做头发”吗？

　　钱文星心中的满足感爆棚。

　　等苏月月挂断电话后，钱文星眼珠一转，对苏月月道：“苏同学，我看你一时半会也没钱还我，不如这样，你用行动还钱怎么样？比如陪我吃这顿饭，抵消五十元。如果你愿意，这五千多块都可以这么还。当然，我所有提出的行为都不会违背你的意愿，你可以接受，也可以拒绝。”

　　同时，他在心里补充了一句：我提出的行为都是解锁的，你肯定不会拒绝！

　　苏月月怔怔地望着他，美眸微红，泪水似要落下。

　　这可把钱文星吓坏了，他心里有点慌，以为苏月月把自己当变态了，正要解释，就听苏月月说：“钱同学，你是我遇到最好的人！”

　　这段话让钱文星愣住了。

　　“我刚才还想着怎么才能还清欠你的钱，你提出这个办法非常好，我接受！”

　　【叮！】

　　【欠债人苏月月亲密度+5】

　　看着苏月月那感恩戴德的模样，钱文星松了一口气，道：“那咱们去看电影吧！可以抵一百五十元。”

　　“好！”

　　苏月月毫不犹豫地答应了，漂亮的眼眸中还含着泪，一副我见犹怜的样子，让人心生疼惜。

　　突然苏月月摇了摇头。

　　钱文星一怔：“不去了？”

　　“不是，在电影院遇到熟人怎么办？前面有个私人影院，里面有小包间，我们去那里吧！”苏月月提议。

　　“还是苏同学想的周到。”钱文星笑吟吟道。

　　私人影院，小包间，这两个词联系在一起，很难不让人误会。

　　看来，苏月月还钱的欲望很强烈啊！

　　私人影院的位置有些偏僻，两人一进门，胖乎乎的老板眼睛瞬间亮了起来，他夸赞道：“可以啊帅哥，竟然能找到这么漂亮的女朋友，今天给你们打八折！”

　　钱文星看了眼苏月月，发现她俏脸微红，没有反驳，他心头一喜，“谢谢老板。”

　　“不客气不客气。”

　　胖老板飞快地给他们安排包厢，然后冲钱文星挤了挤眼睛，意味深长地说道：“帅哥，我特意给你安排好片子。”

　　钱文星秒懂，心中期待起来。

　　两人拿了两瓶饮料进了包厢，包厢里的座位是沙发床，门口有个小桌子，上面竟然摆放着兴趣用品。

　　“这太过分了吧！我去找老板换个包厢。”

　　钱文星假装生气地出去，却被苏月月拉住了，“没事，就这样吧！”

　　这时电影开始了，钱文星佯装无奈，然后和苏月月一起半躺在沙发上看起了电影。

　　昏暗的灯光下，钱文星侧头看了眼苏月月，发现她不断地挂断电话，最后把手机调成静音，摁在沙发上。

　　虽然调成静音，可手机屏幕依旧不断被打来的电话点亮。

　　他心中不由纳闷，难道是李海洋来查岗了？

　　电影里，久别重逢的男女一进门就倒在床上，激烈地拥吻。

　　包厢里气息暧昧起来，钱文星拿水的时候，不小心碰到苏月月的手，两人同时将手缩了回去。

　　钱文星很想将自己的手臂搭在苏月月的肩膀上，可是系统就跟死了一样，没有亲密度增加的提示音。

　　钱文星不敢乱来，他努力克制着自己。

　　这时，苏月月的手机亮了。

　　苏月月犹豫片刻，小心翼翼地把手机翻开，当看清楚屏幕上的内容后，她脸上瞬间变得惨白。

　　钱文星疑惑地瞥了一眼，是一条短信。

　　“苏月月，再不接电话，我们就联系你父母。”

　　下一刻，苏月月的手机再次来了电话。她浑身一颤，面如死灰地接通了。

　　“苏月月，你都逾期十天了，不是说好昨天还钱吗？你想赖账吗？你如果是这种样的还钱态度，那我就要把你欠钱的消息群发给你的亲戚朋友和学校师生。”

　　电话那边传来了一个带着威压的男声。

　　“别别别。”

　　苏月月慌乱地说道：“我还钱，我肯定会还钱的，你别发，我……我想想办法。”

　　她的眼泪大颗大颗地掉下，身体不停地颤抖。

　　第四章债权转移

　　可对面没有心软，依旧冷硬，“这话已经说过很多次了，如果没有还款计划，今天就是最后的期限。”

　　“我……我……”

　　苏月月不自觉地攥紧抱枕，要不是闺蜜……

　　苏月月蓦地瞪大眼睛，急声道：“我有办法！有个朋友欠我三万六，要回来就能还！”

　　【叮！】

　　【检测到欠债人苏月月是梁清烟的债权人，宿主是否发起债权转移？】

　　钱文星听到系统的提醒，心中惊讶：“什么叫债权转移？”

　　【债权转移：指债权在宿主与欠债人之间的转移。经过原债权人同意，欠债人的债权可以转移给宿主。】

　　钱文星明白了，苏月月是他的欠债人，却是梁清烟的债主，发起债权转移后，只要苏月月同意，自己就多一位欠债人。

　　苏月月现已走投无路，如果自己冷眼旁观，会把她逼上绝路。到时事情曝光，自己是泥巴掉裤裆，不是屎也是屎，别人都会认为是他逼死了苏月月。

　　罢了，先解决眼前的问题吧！

　　想到这里，钱文星道：“我帮你把钱要回来，你同意吗？”

　　只有原债权人同意才能进行债权转移。

　　苏月月猛地抓住钱文星的手臂，使劲点头：“我同意！”

　　钱文星的脑海里响起系统的声音。

　　【债权转移成功，欠债人梁清烟。】

　　【宿主：钱文星】

　　【欠债人：苏月月，梁清烟】

　　【债款倍数：2】

　　【倍数升级进度：2/3】

　　钱文星呆了，转移来的欠债人也算？

　　他接过苏月月的手机，跟对面约定三天后还款。

　　挂断电话，苏月月啜泣起来。

　　钱文星刚要说话，苏月月抱住他，脸埋进他怀里，哭得更凶了。

　　下一秒。

　　【叮！】

　　【欠债人苏月月亲密度+10】

　　“没事了，别怕，有我呢！”

　　钱文星轻声安慰，在她后背拍了拍。

　　这腰一手能掐住。

　　“钱同学，你的手……”

　　耳边响起苏月月的声音，她停止哭泣，小脸通红。

　　“……跟我说说你闺蜜的情况吧！”钱文星轻咳一声，转移话题。

　　苏月月没计较，说起闺蜜的情况，“我闺蜜叫梁清烟。”

　　“我知道。”

　　“你怎么知道的？”苏月月狐疑的问。

　　钱文星说漏嘴了，他总不能说是系统告诉他的，他干咳一声，道：“你刚才说的，不重要，你继续。”

　　“小烟说她妈妈生病了，我就把手里积蓄三万六全借给了她，后来我给伯母打电话，了解病情，那时才知道伯母没生病。我找小烟对峙，她说钱用来买包了，没钱还我。前段时间我阑尾炎，囊中羞涩，同学介绍我认识了龙哥，我向龙哥借了两万，现在加上利息一共要还三万。钱同学，只要你能帮我把钱要回来，还完龙哥后，剩下的六千都是你的。”

　　苏月月十分真诚地看着钱文星，道：“事成后，我可以答应你一个要求。”

　　钱文星哼笑一声，问道：“不违背意愿那种？”

　　苏月月眼中闪过一丝羞意，轻咬着下唇，声若蚊蝇，“可……可以过分一点。”

　　【叮！】

　　【欠债人苏月月亲密度+1】

　　【欠债人苏月月亲密度+1】

　　【欠债人苏月月亲密度+1】

　　……

　　一连十几声响起，钱文星一看，亲密度来到40点，他瞬间激动起来。

　　第五章解锁新服务

　　虽然很期待苏月月能做到什么程度，但梁清烟的债没要回来，他也不好问。

　　“钱同学，我们继续看电影吧？都已经花了钱。”

　　苏月月的心情看起来好了许多。

　　钱文星自然不会拒绝，两人重新半躺在沙发上，刚才的事很快被抛在脑后。

　　要债的事他没放在心上，有系统在，他有的是办法。

　　这是个文艺片，虽然没有漏点镜头，但是整体氛围很暧昧。

　　钱文星看了眼苏月月，正好对上她的视线，苏月月的脸瞬间涨红，飞快地把头转回去。

　　这种大好时机怎能错过，钱文星大着胆子将手伸向苏月月的纤腰。

　　40点的亲密度连这都不允许，那钱文星可要骂人了。

　　就在钱文星的手碰到苏月月的刹那，他听到系统的提示音。

　　【叮！】

　　【欠债人苏月月亲密度+2】

　　钱文星心中狂喜，苏月月不仅没生气，还提升了亲密度！

　　钱文星强忍着激动，试探性地用力，温滑的手感令他忍不住大叫一声：爽！

　　【叮！】

　　【欠债人苏月月亲密度+3】

　　好好好！

　　虽然他对苏月月没有感情，但哪个男人会拒绝这么漂亮的女人？

　　更何况，他和苏月月互动是最快的赚钱方式！

　　他不爱苏月月，但爱钱！

　　钱文星以胜利者的姿态搂着苏月月，见亲密度已来到45点，他在脑海里急不可耐地对系统道：“有可以解锁的项目吗？”

　　【新解锁项目：代写作业：80.00元（2亲密度解锁）、陪打游戏：100.00元（5亲密度解锁）、看电影：150.00元（10亲密度解锁）、打扫卫生：200.00元（20亲密度解锁）、拥抱：250.00元（30亲密度）、按摩：300.00元（35亲密度）、约会:350.00元（40亲密度）】

　　按摩？

　　是我想象那种吗？

　　钱文星对苏月月道：“苏同学，我最近腰酸背痛，你帮我按一下，这个抵三百。”

　　他就是想试试系统的功能灵不灵，绝不是想与苏月月有亲而密的接触……

　　苏月月眼睛一亮，立刻答应道：“好啊，那你得趴着，我之前学过按摩，你趴着我才方便按。”

　　钱文星美滋滋地将沙发床放倒，然后趴下。

　　苏月月忽然发现自己答应的太草率了，她穿的是热裤和露脐吊带，只要弯腰，肯定会走光。

　　可这是她主动提出来的，现在反悔却不好开口，只能硬着头皮上了。

　　钱文星一边享受着苏月月的按摩，一边欣赏着玉足，只觉这五千借的太值了！

　　苏月月的按摩手法确实不错，按摩完头部，又给他按腰。

　　钱文星感觉苏月月似乎很累，他刚要说别按了，就感到到身上一重，他的眼睛蓦地瞪大。

　　苏月月竟然坐在他身上！！！

　　“钱同学，你的腰有些硬，以后不要久坐……”没办法，苏月月实在没力气了。

　　按摩是个力气活，为了还债，苏月月按的特别认真，结果没过多久就力竭了。

　　为了完成按摩，她只能坐在钱文星的身上。

　　这是正常的按摩姿势，可以让按摩师节省很多力气。

　　但他们毕竟是同学关系，这样接触让她感到十分尴尬，只能转移话题。

　　我有个地方比腰还硬。

　　钱文星在心里接了一句。

　　在尴尬的气氛里，苏月月飞快地按摩完腰部。

　　钱文星翻身，他刚舒了口气，就看到苏月月满脸震惊。

　　咚咚咚！

　　就在此时，外面响起老板的声音：“帅哥，时间到了。”

　　钱文星赶紧转过身去调整呼吸，道：“来了。”

　　一旁的苏月月俏脸早红成了西红柿。

　　两人出了影院，发现天色已暗。

　　钱文星看了看时间，已经七点了，他记得刚出来的时候是下午四点，时间过得太快了吧！果然欢乐的时光总是短暂的。

　　钱文星没忘正事：“时间不早了，你回去联系你闺蜜吧！晚上八点，我们在操场见。”

　　苏月月点了点头：“好。”

　　【叮！】

　　【欠债人苏月月亲密度+2】

　　刚才的按摩过程中，亲密度增加的提示音响个不停，此刻提示音又响，他看了一眼，忍不住咂了一下嘴。

　　亲密度已来到55点，离那啥越来越近了！

　　钱文星翻看还债项目，转了转眼珠，有个想法。

　　“苏同学，我记得你们宿舍有洗衣机的吧？可以帮我洗衣服吗？这项可以抵二百块钱。”

　　“好啊！”

　　苏月月立刻答应，她脸上带着笑意，很高兴这么简单就能还债。

　　钱文星回到宿舍，先将穿的衣服换下，然后把堆积的脏衣服全都装进袋子里。

　　……

　　静海大学，男生宿舍楼外。

　　“麻烦你了。”钱文星脸上带着歉意，把袋子递给苏月月。

　　任谁看了他的模样，都会觉得他是个阳光大男孩。

　　“没关系。”

　　苏月月接过来袋子，发现有些重，便用双手抱在怀中。

　　正巧一位苏月月的同学路过，她打趣道：“月月，你终于把那个癞蛤蟆换啦？这次有眼光！”

　　苏月月的脸登时红了，她威胁：“乱说我就打你了。”

　　那位女同学哈哈笑着走了。

　　钱文星差点笑出声，没想到在女同学口中，李海洋竟然是癞蛤蟆！

　　“钱同学，晚上八点，不见不散。”

　　苏月月说完，低着头跑了。

　　噗嗤！

　　钱文星笑出声来，癞蛤蟆，这形容真贴切。

　　他笑过之后，转身往宿舍楼走去，在心里对系统说道：“苏月月债务偿还进度。”

　　嗖！

　　他脑海里弹出了一个信息面板。

　　【欠债人：苏月月】

　　【债务偿还进度：500.00/5580.00元】

　　【亲密度：55】

　　【债款倍数：2】

　　看完之后，钱文星心中激动不已。

　　亲密度已经55点了，离100点还远吗？

　　钱文星看着已经解锁的项目，脑海里闪过不少大胆的想法，他脸上带笑意，刚进宿舍，就看到李海洋。

　　宿舍里，李海洋边喝奶茶边给电脑开机，转头看见钱文星回来，翻了个白眼，大声嘲讽：“哟？还活着啊？竟然没去跳楼，赶紧跳吧，老子等着保研呢！”

　　第六章亲密度还能降低？

　　“区区五千块钱，你以为谁都跟你一样，把这点钱当爹？”

　　钱文星嗤笑一声，自从有了系统，他看煞笔的眼神都和善许多，但他并不打算惯着煞笔，该骂还是得骂。

　　“你他吗说什么呢？不是你追着我要钱的时候了？”

　　李海洋倏地暴起，指着钱文星骂道：“你不把钱当爹，有本事把钱送给我啊！”

　　钱文星奇怪地看着李海洋：“你不仅把五千块钱当爹，还把我当爹了？现在找我要钱都这么理直气壮？”

　　“我草拟大爷！”

　　李海洋狠狠把鼠标往桌子上一扔，就要动手。

　　却突然想到王京岩的警告，在宿舍打架是要记在档案里的，于是忍住了动手的冲动，他转了转眼珠子。

　　“你不是说有美女请你吃饭吗？怎么这么快就回来了？该不会丑得没眼看吧？”

　　这可是你自己送上门来的。

　　钱文星在心中感慨了一句，然后笑眯眯地道：“勉强算个系花，再有几天就能睡到了。”

　　李海洋一怔，随即发出惊天动地的嘲笑：“钱文星，老子不知道该夸你，还是该同情你。全校能比我家月月漂亮的一只手都数的过来，那几位都是出了名的高冷，你能睡哪个？”

　　钱文星腼腆一笑：“到时候你就知道了。”

　　心中却道：当然是你家月月了！

　　李海洋全当他在吹牛，脸上讥笑更甚。

　　“海洋啊，我看你吃穿跟以前没区别，你借的钱用来干嘛了？”钱文星故意扎李海洋的心。

　　李海洋脸上一僵，他不能说钱都花在苏月月身上，那不就承认他是舔狗吗？

　　“当然用在大事上了，跟你说你也不懂。”

　　钱文星心中嗤笑：都用在我要干的身上了。

　　“老钱，手里还有闲钱吗？”李海洋试探性地开口问道。

　　之前借的钱还没还，他怕钱文星讽刺他。

　　“借钱？”

　　钱文星看李海洋的眼神，脸上再次露出爸爸看儿子的慈爱，他淡淡道：“这个星期好像轮到我打扫宿舍卫生了吧？”

　　钱可没有白白借出去的道理，就算苏月月帮他还债，李海洋也得规规矩矩的当好绿毛龟。

　　李海洋立刻道：“不不不，是轮到我了。”

　　看到他这么乖巧的样子，钱文星笑得更加慈爱了：“等过两天我手里有钱了再说！”

　　苏月月那种极品当然不能只安慰一次！

　　嗯？

　　自己之前都说绝对不还钱了，他还敢借我？

　　李海洋眼睛一亮，肯定是钱文星今天见的女生太丑了，所以他想讨好自己，让自己通过苏月月的人脉给他介绍美女。

　　李海洋当即膨胀了，他在心里把钱文星当成了大冤种。

　　宿舍里，钱文星和李海洋各怀鬼胎，没有继续争吵，李海洋甚至假惺惺地邀请钱文星一起打游戏，但被钱文星拒绝了。

　　一方面因为李海洋是菜比，另一方面是八点他还有大事，可不想在这人身上浪费时间。

　　钱文星躺在床上，回味着下午的时光，而床下的李海洋还在跟队友互骂。

　　可怜的海洋啊！

　　【叮！】

　　【欠债人苏月月亲密度+3】

　　就在此时，钱文星听到了脑海中出现系统音，当即愣住了，人在寝室躺着呢，亲密度无缘无故就来了？

　　静海理工大学女生宿舍。

　　因为理工大学女生少，所以宿舍的管理宽松。

　　男生宿舍用个吹风机都会断电，可女生宿舍却能同时使用洗衣机和吹风机，这导致很多男生找女朋友洗衣服。

　　不过这仅限于普通女生，像苏月月这种系花级的女生，怎么可能给男朋友洗衣服。

　　然而今天苏月月还就从外面带回来一袋男生的衣服。

　　她习惯地将衣服一件一件往洗衣机里放，刚放两件，却发现有条小裤。

　　苏月月的脸腾地红了，她把小裤挑到一旁，手却像被烫到一样，马上收了回来，心里又羞又气。

　　“哎？月月，你这是在帮烂蛤蟆洗衣服？上次他没陪你去医院，你不是说再也不理他了吗？美女果然都是口是心非的！”室友赵昕恬走过来，打趣道。

　　她见苏月月要起身，赶紧跑开，同时在心中啧了两声：连小裤都洗，李海洋的祖坟冒青烟了？

　　苏月月气恼地把小裤扔到水池，不断用水冲洗，脑中却想起高考放榜时的场景。

　　当年她高考失利，无法去心仪的大学，这个结果让她崩溃。

　　就在她最无助的时候，李海洋出现了。

　　苏月月不喜欢李海洋，可相处的时间久了，多多少少对李海洋产生一丝情愫。

　　所以她答应成为李海洋的女朋友，可从此以后，李海洋就变了。

　　比如上次住院，李海洋没有陪她，却去参加社团活动。

　　如果……如果钱文星的女朋友生病了，他一定不会那么做吧！

　　苏月月的心中突然浮现这个念头，眼神中闪烁着莫名的情绪。

　　等苏月月洗好衣服，外面传来了一个清丽的声音：“月月，你火急火燎找我什么事？”

　　苏月月一边给钱文星回消息，一边道：“给你介绍个帅哥。”

　　“有钱吗？”

　　“比我有钱。”

　　“快走快走。”

　　……

　　接到苏月月的消息，钱文星迫不及待地出了门，他倒要看看，苏月月的闺蜜能给自己带来什么惊喜。

　　李海洋鄙夷地笑了一声。

　　没见识的人就是可悲，竟然被个恐龙随叫随到，不像他，女朋友可是舞蹈系系花。

　　“月月，明天早饭想吃什么？我帮你买呀！”他脸上带着笑容，给苏月月发去一条语音。

　　嗡！

　　操场上，苏月月手机震动了一下，她瞥了一眼，发现是李海洋发来的。

　　连点都没点开，直接把手机调成静音，而后塞进兜里。

　　“月月，你说的帅哥呢？”梁清烟挽着苏月月的手臂，不断地拨弄着自己的头发，把自己的外貌维持到最佳。

　　苏月月抬头扫视一圈，正好跟远处的钱文星对上了眼，她立刻挥手。

　　钱文星也看到了苏月月和她身旁的女生，倒不是说两人多么瞩目，而是她们的头顶上都明晃晃地顶着一行字。

　　欠债人：苏月月

　　欠债人：梁清烟

　　这就是系统的好处，欠了他钱的人在他面前无处遁形，想看不见都难！

　　钱文星快走几步，来到了两人面前，这才看清楚梁清烟的模样。

　　她的皮相很好，大眼朱唇，肤白如玉，纤腰下缀着丰隆的桃子，一双又细又长的大长腿被黑丝包裹。

　　哇！这炮的架子带劲儿！

　　钱文星的目光在梁清烟的脸上扫过，看到对方微扬的下巴以及脸上高傲的表情时，心中情不自禁地想，也不知道被小爷压在身下的时候是否还会这么傲气？

　　“小烟，这位就是我跟你说的帅哥，钱文星。”苏月月介绍道，然后又为钱文星介绍道：“这位是我好闺蜜梁清烟。”

　　钱文星收敛心神，笑道：“你好。”

　　梁清烟打量钱文星，冷淡地点了点头，算是打过招呼了。

　　嗯？

　　这么冷淡？

　　难道因为小爷不是富二代？

　　这该不会是个拜金女吧？

　　钱文星在心里一边琢磨，一边问系统：“查看梁清烟亲密度。”

　　【欠债人梁清烟】

　　【亲密度：1】

　　亲密度怎么才1点啊？不过还好，至少还能吃个饭……

　　钱文星刚在心里这么安慰完自己，就听到系统又有动静了。

　　【叮！】

　　【欠债人梁清烟亲密度-1】

　　钱文星宕机了一秒钟，差点一口老血吐出来。

　　什么玩意？

　　亲密度还能为0？

　　第七章捧杀的力量

　　当钱文星看到0亲密度的时候，要不是时间场合不对，他都想抓住梁清烟的肩膀晃一晃。

　　你特么是不是对小爷有意见？

　　钱文星在心里对系统道：“催债梁清烟。”

　　【叮！检测到欠债人梁清烟与宿主亲密度过低，无法展开欠债人梁清烟信息面板。】

　　【请宿主加油，增加亲密度。】

　　小爷一口老血喷死你！

　　这什么狗系统？

　　小爷是债主！

　　债主就是天，知道不？

　　钱文星在心里对着系统狂怒，面上却带着和煦的笑意，他对着苏月月和梁清烟发出邀请：“两位美女，我们去喝奶茶吧？”

　　“你们去吧，我还有作业没做呢！”

　　苏月月说完，也不等梁清烟说话，冲钱文星眨了眨眼睛就离开了。

　　现场就剩钱文星和梁清烟。

　　梁清烟嗤笑一声，打量钱文星亮眼，挑眉问道：“你大晚上约我出来，就为了喝劣质植脂末？有什么事直说吧！”

　　她知道苏月月不是爱做红娘的人，突然介绍男人给她认识，这里面没有端倪才怪。

　　而且她也没看出眼前这个男生像有钱的样子，所以她严重怀疑苏月月被骗了。

　　钱文星笑着说道：“大学城开了一家鲜榨果汁店，不如我们去那里边喝边聊？多喝果汁可以补充维生素。”

　　当然了，补充一些粘稠的蛋白质是最好的，这点小爷管饱。

　　梁清烟闻言，勉为其难地皱了皱眉，说道：“那好吧！看在月月的面子上，我就不拒绝你了。”

　　【叮！】

　　【欠债人梁清烟亲密度+1】

　　呵！要不是系统的亲密度提醒，我还真信了你的话。

　　想去就去呗，找什么借口？

　　口是心非！

　　钱文星暗暗吐槽了一句，心里对系统道：“催债梁清烟。”

　　嗖！

　　钱文星的脑海中弹出来信息面板。

　　【欠债人：梁清烟】

　　【债务金额：36000.00元】

　　【强制还债项目：散步：100.00元（1亲密度）、看电影：150.00元（5亲密度解锁）、去健身房：200.00元（10亲密度解锁）、拉手10秒：300.00元（20亲密度解锁）、介绍人脉：5000.00元（30亲密度解锁）、促成借贷：10000.00元（50亲密度解锁）、拉窗帘：10000.00元（100亲密度解锁）……】

　　【亲密度：1】

　　【债款倍数：2】

　　看完梁清烟的还债项目后，钱文星不解地问：“为什么梁清烟的还款价格比苏月月高？还有介绍人脉是什么意思？”

　　【经系统检测，欠债人梁清烟属文管专业，且在校园内外有高质量人脉，可帮助宿主发展欠债人。】

　　文管专业？

　　那岂不是可以把她发展成经纪人？

　　钱文星迅速在心里盘算了起来，自己现在最大的目标是尽可能多的发展欠债人。

　　长远来看，欠债人多了肯定会出现各种麻烦，这个时候，就需要个经纪人来帮他协调。

　　嗯？

　　这怎么像皇帝后宫的皇后呢？

　　难道朕还没开荤就要先立后了？

　　不不不！我是为了惩治老赖，为社会做贡献！

　　钱文星看着梁清烟的眼神愈发暧昧起来。

　　大一的时候父母一次性给了他四年的生活费，足有十万块钱，但钱文星属于狗窝里放不住油饼的，才过了两年，十万块就只剩下两万了。

　　他现在必须抓紧赚钱，要不然明年就得喝西北风了。

　　钱文星把目光落在了拉手10秒的项目上，不解地问：“拉手为什么还要限制时间？那是不是代表以后拉窗帘也有时间限制？时间到了就硬拔萝卜？系统你虽然不是人，但也不能当狗啊！”

　　【请宿主不要质疑系统。】

　　“呵呵！早晚用钱砸服你！”钱文星在心中说道。

　　【我听得到。】

　　钱文星：“……”

　　只要他不尴尬，尴尬的就是别……系统。

　　钱文星和梁清烟来到果汁店，在点单时，钱文星指着菜单上最贵的说道：“就来这个吧，两杯。”

　　说实话，钱文星看到一杯三十八块钱的时候，他无法理解，用三十八块钱买水果直接吃不好么？

　　就在此时——

　　【叮！】

　　【欠债人梁清烟亲密度+1】

　　嗯？

　　钱文星乐了，没想到增加亲密度这么简单。

　　钱文星精神一震，吸了一口三十八块钱的果汁，心中感慨了起来：好喝好喝，太好喝了！

　　他瞥了一眼梁清烟，发现对方虽然依旧一脸傲娇，可是看他的目光没有了轻视，而是多了几分探究。

　　“说吧，今晚找我有什么事情？”梁清烟挽了挽头发，傲娇地问道。

　　钱文星佯装生气，大义凛然道：“梁清烟，你也是个体面人，为了借钱买包，竟然骗人说是为了给母亲看病。人家生病没钱，被逼得不得不借高利贷，你真是个好闺蜜啊！”

　　梁清烟的神情一僵，脸瞬间涨红，强装镇定道：“我没有！你……你胡说八道！月月跟你说了什么？”

　　哟？还装呢？

　　钱文星哼了一声：“你还是文管学院的女神呢？我把这事捅出去，看那些追捧你的人，还会把你当女神吗？”

　　听到这些话后，梁清烟脸上终于露出慌乱的神情，先前的高傲在此刻彻底崩塌，她急声说道：“不要！求你了，千万不要说出去！我不是故意不还钱，我身上没有那么多钱，你放心，我有钱马上会还给她的。”

　　“我并没有威胁你的意思，我只是在阐述一个事实，希望你能理解。”

　　钱文星心中暗爽，欣赏着梁清烟慌乱的神情，面上皱起了眉：“月月的债主可等不了那么久了，逼着她三天之内还款，否则，就会把这事公布全校……”

　　钱文星想起了一个梗，憋着笑，严肃道：“梁清烟，你也不想这事被同学老师知道吧？”

　　第八章专车司机的助攻

　　闻言，梁清烟的脸色瞬间变得惨白了起来，眼眶中有泪水在打转，她仿佛已经看到自己在学校里身败名裂，成为过街老鼠的场景了……

　　不！

　　她不要变成这样!

　　梁清烟突然想起苏月月说钱文星是富二代，她像是抓住救命稻草一般，一把抓住了钱文星的手臂，急声说道：“钱文星，我听月月说你是富二代，你能不能借我一点，等我生活费打过来之后就还你……”

　　见她上钩了，钱文星反问道：“等你的生活费？三万六千块钱，我得等到什么时候？”

　　“我……我……”

　　梁清烟紧咬下唇，绝望之际，她的脑海里冒出了一个念头：或许她可以用身体……

　　但是她不敢说出口，怕说出来，就再也没有退路了。

　　见气氛烘托的差不多了，钱文星适当地推了一把：“要我帮你还钱也不是不行，不过……”

　　梁清烟的眼前一亮，充满希冀地看着钱文星，“不过什么？”

　　钱文星皱眉道：“既然你没钱，那就用行动来抵消债务。比如陪我吃饭，就当还了一百块，根据难度，抵消债务的金额会不同，你要同意，就点点头，不同意就走吧！”

　　虽然他没明说，但梁清烟也能猜的出来，那些还款行为里，肯定有陪……

　　不过她没有生气，她能理解，每个男孩子看到自己都会有那种想法。

　　欠债还钱天经地义，都怪自己当初爱慕虚荣，现在欠了这么多钱，也没有别的办法了。

　　如果有其他办法，她绝不想这样的，如果按照钱文星的说法可以把债务还上，那就只能答应他了。

　　这都是钱文星“逼迫”她的！绝不是她主动提出来的，她不是那种不知羞耻的女人！

　　“我只要用行动还，就不用给钱了？”

　　“嗯。”钱文星点了点头。

　　“好，我答应你。”梁清烟的脸上闪过一抹屈辱。

　　钱文星心中嗤笑，明明心里愿意的很，还非要表现出贞洁烈女的样子，等着，今晚小爷就让你现原形。

　　只是……钱文星十分头疼地看着2点的亲密度，就只能散个步啊！

　　“钱我已经转给苏月月了，走吧，我们出去散散步，这个可以抵一百元。”

　　钱文星打算循序渐进，虽然他很急，但他不能在梁清烟面前表露出来。

　　她比苏月月那个傻丫头机警多了，一旦自己的步子跨大了，肯定会掉亲密度的！

　　一听到只是散步，梁清烟松了口气，毫不犹豫地点头答应了，甚至对钱文星这个提议有些感激。

　　因为她刚才已经做好了直奔主题的准备，没想到钱文星只是要求陪他散步。

　　【叮！】

　　【欠债人梁清烟亲密度+1】

　　钱文星疑惑地看了一眼她，有些搞不懂这女人的脑回路。

　　大学城附近有个小公园，两人并肩在公园里走着，凉爽的晚风让梁清烟先前紧绷的神经放松了些许，她找着话题，“你跟月月是刚认识的吗？怎么没听她提起过你？”

　　钱文星应了一声，说道：“我跟她算是好朋友。”

　　“好朋友？”

　　梁清烟小心翼翼地试探道：“你该不会是喜欢月月吧？想通过我追她？”

　　她实在想不明白，钱文星为什么会替苏月月要债。

　　啊这……

　　虽然我确实喜欢美女，但我更喜欢钱！

　　钱文星想了想，模棱两可地笑着道：“我喜欢有主见的女孩子。”

　　梁清烟心中一紧，他喜欢的人难道是我？

　　她自认为自己是个有主见的人，联想到今晚钱文星的行为，她觉得自己抓住了什么。

　　钱文星是想通过借自己钱，跟自己产生交集，拉近关系……

　　【叮！】

　　【欠债人梁清烟亲密度+2】

　　钱文星心中笑了起来，他知道梁清烟肯定是在脑补自己喜欢她。

　　没关系，就让她误会吧！

　　“钱文星，你家里是做什么的？他们支持你这样做吗？”梁清烟问道。

　　她想知道钱文星究竟是不是富二代，值不值得自己在他身上花费精力。

　　虽然钱文星为了追自己花了三万六，可万一他是贷款呢？毕竟，哪有富二代穿着一身便宜货的？

　　梁清烟的小九九，根本瞒不过钱文星，他淡淡一笑，说道：“我家里做点小生意，父母都忙自己的事，没空管我。”

　　其实他家就是个开小卖铺的，马上八月十五中秋节了，每年这时候爸妈忙的连饭都吃不上。

　　闻言，梁清烟的眼神微动，父母都在忙自己的事业……好像大部分富二代都是这种成长环境。

　　不过，这也没办法验证……

　　突然，梁清烟心中有了主意，她提议道：“钱同学，你今晚还有其他事吗？不如我们去酒吧玩玩吧？”

　　去酒吧？

　　钱文星第一时间在项目里找去酒吧，心中瞬间失望了，找是找到了，却需要20点亲密度才能解锁，也就是说，今天晚上他们去酒吧的行为，不能用来还账。

　　“好啊！”钱文星很快调整了状态，答应下来。

　　钱文星想尽快增加和梁清烟的亲密度，让她赶紧把钱还了，这样他就能赚七万两千块钱。

　　跟苏月月比起来，梁清烟有些难搞，这么半天了，亲密度才5点，速度太慢了。

　　希望今晚的酒吧行能提更多的高亲密度。

　　两人打了一辆专车，专车是辆奔驰，司机是个黄毛的小伙子，一副吊儿郎当的样子，一看就知道是闲着无聊出来玩的。

　　梁清烟问身旁的钱文星：“你知道这是奔驰的哪款吗？”

　　钱文星一听就知道这就是试探，他淡笑着说道：“抱歉，我只会开，从不关注车的型号。”

　　前面的黄毛乐了起来，冲钱文星喊道：“兄弟，知己啊！我也不关注，家里的跑车停在那里，我都是看心情随便开。”

　　黄毛又问：“兄弟，你家几辆车啊？”

　　钱文星面不改色心不跳地说道：“一辆大的，三辆小的。”

　　一辆家里拉货的中货箱车，三辆电动车。

　　“还有大的？牛批啊，加长的林肯我也想买，但我爸嫌我败家，死活不让，我家停车场位置不大，也确实不适合停大林肯。”黄毛惋惜道。

　　【叮！】

　　【欠债人梁清烟亲密度+5】

　　艹！

　　提高梁清烟亲密度的方式也太朴实无华了吧？

　　钱文星继续道：“我爸喜欢，专门建了个停车场。”

　　毕竟得靠那辆中货吃饭，所以他爸在超市旁边搭了个雨棚。

　　【叮！】

　　【欠债人梁清烟亲密度+5】

　　呵！女人！

　　小爷就知道你肯定会动心！

　　反正黄毛和梁清烟不知道他的真实身份，尽情吹呗，反正系统在手，这些东西以后都会有的。

　　车到了酒吧，黄毛恋恋不舍地对钱文星道：“兄弟，要不是答应我爸今晚必须跑完二十单，我定会进去跟你喝一杯，我已经很久没有见过你这么对口味的朋友了，对了，我加你微信了，你记得通过一下啊！”

　　钱文星笑着道：“那你先去忙吧！回头我请你喝酒。”

　　等黄毛走了后，钱文星果然在手机上看到了一条好友申请：兄弟，我是黄宥明黄师傅。

　　后面还附带了一个耍酷的表情。

　　在梁清烟惊讶的目光中，钱文星点下了拒绝，并且在心中为黄毛送上祝福：好人一生平安，你给我的助攻，我永远不会忘记！

　　“你们刚才不是聊得挺好的吗？为什么拒绝了？”梁清烟不可思议地看着钱文星。

　　钱文星淡淡一笑，脸上闪过一丝高深莫测的表情，说道：“我爸说了，要低调，他太高调，容易出问题，我们不适合当朋友。”

　　【叮！】

　　【欠债人梁清烟亲密度+10】

　　我靠！

　　亲密度已经来到25点了啊！

　　十指相扣10秒钟项目解锁了……

　　钱文星咽了咽口水，想着要不要现在跟梁清烟做了……

　　不等他说，梁清烟就直接挽上了他的手臂，冲他眨了眨眼睛，俏皮地说道：“单身女孩子去酒吧很危险的，钱同学，你可一定要保护人家哦~”

　　感受着手臂上的汹涌，钱文星在心中品评了一番，虽然不如苏月月的大，却也别有一番风味。

　　他抬手搂住了梁清烟盈盈一握的纤腰，低头望着她红润的樱桃小嘴，脸上的笑容越发坏了，“行啊！在那之前你得先做点还钱的事情，比如……先来个热恋中的十指相扣！”

　　第九章十指相扣

　　梁清烟的耳朵瞬间红了起来。

　　十指相扣？还得热恋中的火热的？

　　自从确定钱文星是有钱人的身份后，她对钱文星的好感大增。

　　以前也有富二代追过她，可那些人无一例外，只喜欢她的外貌，这显得钱文星尤为特别。

　　梁清烟心中没有生出抵抗情绪，她小声问：“能抵多少钱？”

　　“三百块！”

　　“就只能还三百？”

　　钱文星听完都愣了，重点是三百吗？

　　系统办事果然牢靠！

　　“后面有的是还大钱的机会。”钱文星意味深长地说了一句。

　　梁清烟的耳朵更红了，她还娇嗔地横了钱文星一眼，显然秒懂。

　　钱文星在心中感慨，这是位老司姬啊！

　　“说10秒就10秒，你可不许多占我便宜。”梁清烟拿出手机。

　　钱文星二话不说，伸出了自己的双手，心里想着的却是别的。

　　不着急，先来个十指相扣，培养培养感情也好！

　　先有点感情了，以后再亲啊睡啊的不都简单了嘛。

　　毕竟，有了一，才有二，有了二就一定会有三……

　　“卧槽！”

　　蹲在绿化带旁抽烟的酒吧老板看到这一幕，嘴里的烟都掉了。

　　他以为看错了，还特意揉了揉眼睛。

　　“完了完了，女神脱单了，今晚得有多少男人失恋啊！”赵老板喃喃地说着。

　　梁清烟是大美女，让他酒吧的客流量增长了许多，一来二去就成了朋友。

　　要是被那些人知道梁清烟脱单了，他酒吧的流量得少一半啊！

　　“哇！俊男靓女，养眼啊！”路过的客人看到这一幕，吹起口哨起哄。

　　“这小子好福气，有这么漂亮的女朋友。”

　　“我擦？那是梁女神？我刀呢？”

　　……

　　【叮！】

　　【欠债人梁清烟亲密度+2】

　　梁清烟猛地推开钱文星，她看了眼手机，愤愤道：“都15秒了，你太过分了！”

　　虽然十指相扣，看似没有损失，但这也是自己的第一次好不好，而且还是在这么多人的面前！

　　钱文星在心中翻了个白眼，好家伙，要不是有系统的亲密度提醒，他还真信了梁清烟的话。

　　“这可不怪我，谁让你不放手的？”

　　“你！”

　　梁清烟气鼓鼓地转身朝酒吧走去，她才不愿意承认是因为钱文星长得帅，所以她才情不自禁地多拉了一会儿。

　　钱文星心中暗爽不已，当初他的初恋嫌弃他跟木头桩子似的，所以他努力练习。

　　现在看来，果然是台上一分钟，台下十年功啊！

　　嗯？

　　等等！

　　哪里来的杀气？

　　钱文星转头一看，就见有不少人正用咬牙切齿的眼神看着自己，仿佛睡了他们老婆一样。

　　这些人神经病啊？

　　钱文星没多搭理，赶紧进酒吧，刚一进去，喧闹刺激的音乐声扑面而来，让人的肾上腺激素顷刻间跟着飙升了上去，钱文星左右环顾了一圈，在昏暗的灯光下找到了梁清烟。

　　梁清烟似乎是酒吧里的常客，等钱文星到的时候，她的酒水都上来了。

　　钱文星笑着坐了过去，道：“真生气了？”

　　梁清烟指着面前的酒，哼声道：“你要想道歉，就把这杯酒喝了。”

　　她才不承认她还没从刚才的余韵中缓过来呢。

　　钱文星对自己的酒量还是很自信的，直接一饮而尽，笑道：“今晚的酒水我买单。”

　　梁清烟闻言，脸上终于露出了笑容。

　　【叮！】

　　【欠债人梁清烟亲密度+3】

　　钱文星发现了，对付梁清烟，甜言蜜语远不如实际的利益，这样的女人对于钱文星而言，就是送财天使啊！

　　梁清烟的亲密度已经到了30点，有不少项目可以解锁了。

　　正想着呢，梁清烟突然抬手对着前方挥了挥手，钱文星看去，心中微微惊讶，竟然是他们学校有名的富二代姜天奇。

　　虽然长得不帅，但是却被评为全校女生最想嫁的男生之一。

　　没办法，人家有钱。

　　大一开学那天，人家开着宝马报到，惊艳全校，从此成为了学校论坛的风云人物。

　　没想到梁清烟竟然还认识他？

　　“姜少，怎么一个人出来？没找女朋友陪着啊？”

　　听梁清烟和姜天奇说话的语气，钱文星心中微动，难道这俩人很熟？

　　姜天奇随意地摆摆手，道：“早分了，烦她天天问东问西，这位是你男朋友？”

　　不等钱文星说话，梁清烟就笑着挽住了钱文星的手臂，点头道：“嗯，我男朋友，咱们一个学校的。”

　　啥玩意？

　　明明是债务关系，怎么被你说成了情侣关系？

　　钱文星心中暗暗吐槽，然后平淡地打了个招呼：“你好，我叫钱文星。”

　　看到钱文星这个态度，姜天奇微微挑了挑眉，似乎有些惊讶，虽然他不是学校里家世最优渥的，却也能排得上前三。

　　而且他还在学校周围做了点小产业，雇佣了不少同学，所以很多同学看到他后不是谄媚就是惊讶，可眼前这位钱文星却不同。

　　难道他不知道自己的身份？

　　想到这里，姜天奇笑着试探道：“清烟是学校里出了名的难追，你是怎么追到手的？”

　　钱文星轻笑道：“可能我比较合她眼缘吧！”

　　梁清烟从来不会跟没钱的人在一起，这位钱文星，他却从来没在学校富二代的圈子里见过，难道梁清烟的口味变了？

　　还是说，这姓钱的是位隐藏的大佬？

　　“对了姜少，我先前看你朋友圈，说想搞个借钱业务？现在怎么样了？”梁清烟主动开口问道。

　　嗯？

　　借钱业务？

　　跟我的还钱系统简直是天作之合啊！

　　钱文星的心中大喜，原来这就是系统说的介绍人脉啊！

　　嘿！都不用他提示，梁清烟就坐上来自己动了，真是个好女孩啊！

　　姜天奇苦笑一声：“别提了，我去找我爸要启动资金，结果被他一顿臭骂，说什么现在借钱业务比比皆是，我一点优势都没有，万一催不回来钱还闹出人命，还容易败坏他名声……算了，不提了。”

　　说着，他苦恼地给自己灌了一口酒。

　　“嗯？为什么不提了？我觉得你这个想法很好啊！”钱文星说道。

　　姜天奇愣住，先是看了一眼梁清烟，最后把目光落在了钱文星身上，没有说话。

　　梁清烟猛然反应过来，自己还没跟姜天奇说钱文星的家世呢，赶紧介绍道：“姜少，我男朋友家里是做生意的，他……他创业的想法比较多，这方面你可以跟他聊聊，他在借款催债这方面有高见。”

　　她说的高见当然就是钱文星让她用行为还钱。

　　做生意、创业的想法很多……

　　这些词语很容易就让姜天奇在心中勾勒出一个，被家人下放历练的富二代形象。

　　他看着钱文星的眼神微微有些变化，连带着称呼都变了。

　　“钱少，你有什么高见？”

　　面对着这突如其来的幸运，钱文星强忍着心中的激动，面上依旧是那副波澜不惊的样子。

　　“咱们俩可以合作，你负责借钱，我负责催债。不瞒你说，这世界还没有我催不回来的债。”

　　这泼天的富贵，终于轮到小爷了啊！！！

　　第十章他就是一个穷逼

　　“这世界上还没有小爷催不来的款。”

　　听到钱文星的话，姜天奇惊了，因为他长这么大，还从没见过这么嚣张的人。

　　梁清烟看不下去了，压低声音对钱文星道：“你不是说要低调吗？”

　　钱文星淡淡道：“我只是实话实说罢了。”

　　“好！”

　　姜天奇主动帮钱文星倒上了一杯酒，试探地问道：“钱少，你是雇了哪个公司的人催债？”

　　钱文星却神秘一笑，“姜少，这可是我的独门绝技，我可就指着这点本事了。”

　　姜天奇疑惑地问道：“你做了惹家里不高兴，断你生活费了？”

　　“上大学前，我爸非让我结婚，我拒绝了，连带着银行卡都没要，我就是让他看看，没有他的钱我照样活的很好。”

　　这事倒不是钱文星撒谎，而是确有其事，他们家超市旁有个火锅店，店老板的女儿是个勤劳的大姐姐，就比钱文星大六岁。

　　钱爸羡慕火锅店的生意，一直想让钱文星入赘，但钱文星誓死不从，惹得钱爸大怒，扬言要跟他断绝关系。

　　只是钱文星没他说的那么有骨气，钱爸骂他的第二天，他就厚着脸皮去要生活费了。

　　而钱爸也是个说话不算话的，前脚说断绝关系，后脚就给了四年的生活费，还问他够不够。

　　这话在真正的富二代姜天奇耳朵里可就不同了，他猛地一拍大腿，像是找到了知己，跟钱文星碰了杯，一饮而下。

　　“钱少，咱们真是同病相怜！我也是逃婚出来的，气得我爸把我的生活费从每月二十万改成十万，你说这帮老头子是不是觉得大清没亡？怎么老想着联姻？真是脑子有坑！”

　　钱文星面无表情地想：我看你才脑子有坑！小爷四年生活费十万，你一个月十万？这还不满意？

　　我爸要是每个月给我二十万生活费，他让我娶谁我就娶谁。

　　特么的，人比人气死人！

　　不过很快他的心态就放平了，现在有还钱系统在手，只要他有心，想成为一方巨贾，那绝对是轻轻松松的事。

　　当什么没有自由的富二代？

　　他要当就当开创未来的富一代！

　　钱文星朝姜天奇举了举酒杯，淡淡地说道：“早晚超了他们！”

　　还钱系统就是他最大的底气！

　　【叮！】

　　【欠债人梁清烟亲密度+5】

　　听到系统的这声提示后，钱文星下意识地转头看向了梁清烟，就见后者用一脸崇拜的表情地看着他。

　　钱文星心中瞬间了然，原来梁清烟喜欢有钱还能干的男人啊……

　　“好！钱少说的好！”

　　姜天奇豪爽地冲远处的酒保挥手：“来一套黑桃A神龙套。”

　　这话一出，半个酒吧的人都震惊了，纷纷朝这边看了过来，另外一半没震惊是因为音浪太强他们没听到。

　　钱文星也震惊了，一套黑桃A神龙套至少得八万八……他身上就两万块钱啊！

　　这特么……他都跟梁清烟说了今晚的酒水他请客，这姓姜的是不是给他添堵呢？

　　姓姜的豪迈地拍着胸脯对钱文星道：“钱少，我爸说出门靠朋友，我酒肉朋友是很多，但是能称为知己的却没有，我觉得你能当一个……以后咱们就是兄弟，怎么样？”

　　钱文星心中大骂：我没有你这么败家子的兄弟！

　　“……按照我家的规矩，宴请兄弟怎么也得大摆三天，但这个月我实在囊中羞涩，所以……今天晚上的酒水我来买单，就当是给兄弟一个小小见面礼，钱兄弟，你可别嫌弃我啊……”

　　啊！天奇兄弟真是我异父异母的亲兄弟啊！

　　钱文星心中登时欣喜了起来，面上却不动声色地道：“呵呵，我今天太匆忙了，没准备什么，等过几天我再给姜兄弟礼物吧。”

　　这时，七个酒保排队走过来，前面那个手里端着新杯子，后面六个人一人捧着一瓶黑桃A。

　　“姜少，您的黑桃A神龙套。”酒保十分恭敬地说道。

　　这拉风的一幕让不少人都拿起手机拍照，虚荣心爆棚的梁清烟往钱文星的方向靠了靠，媚眼如丝。

　　【叮！】

　　【欠债人梁清烟亲密度+5】

　　嗯？

　　看来是梁清烟把这件事情的功劳归在了自己身上。

　　“姜少，咱们酒吧对老客户有充值两万送苹果新款手机的活动，您需要吗？”酒吧小心翼翼地问道，毕竟这些有钱人的脾气都不太好。

　　姜天奇看了一眼钱文星放在桌子上的红米手机，问道：“钱兄弟，你需要新手机吗？”

　　“不要，传输资料太麻烦了。”钱文星摆手道。

　　虽然他的心在滴血，但是眼神自始至终都没流露出一丝留恋。

　　“不要。”

　　姜天奇丝毫没有多想，毕竟他爸也不会轻易换手机，因为里面的商业资料太多了，所以他把钱文星自动代入了他爸那种级别的人……

　　“哎？姜少？你和清烟在约会呀？”

　　就在三人聊天的时候，一个男生走过来笑着打招呼。

　　姜天奇瞥了他一眼，发现自己并不认识，就没搭理，钱文星倒是认出了这个男生，也是他们学校的学生，名叫杨文轩，自称是富二代。

　　但其实杨文轩跟正经八百的富二代相比，他只能算是个小康二代。

　　他为人爱凑热闹，还特别喜欢吹牛装比，大家都懒得拆穿他。

　　梁清烟看了一眼杨文轩，黛眉微皱，闪过了一抹不耐烦，说道：“你别乱说，我跟姜少就是普通的朋友关系。”

　　这人追了她一年多，她明确拒绝了很多次，可这人依旧对她穷追不舍，让她很是苦恼。

　　至于拒绝的原因嘛……

　　当然是因为杨文轩的富二代人设太不牢固了，而且抠的要死。

　　他第一次约梁清烟出去玩的时候，就请她喝了杯蜜雪冰城的柠檬水，吃了顿旋转小火锅，晚上回去后还话里话外想让梁清烟跟他AA今天的花费！

　　不仅如此，他还到处跟别人说那天是梁清烟主动约他出去的。

　　每次想到这里，梁清烟都觉得自己太善良了，竟然没冲进男寝，把这煞笔的头拧下来。

　　听到姜天奇和梁清烟不是男女朋友关系，杨文轩松了口气，他恬不知耻地笑着问道：“姜少，不介意我在旁边坐下吧？自我介绍一下，我叫杨文轩，是清烟的男……”

　　他的话还没说完，就被梁清烟给打断了：“姜少不介意，我男朋友介意。”

　　杨文轩一愣，懵逼地问道：“你男朋友？谁啊？”

　　一直坐在旁边品尝酒的钱文星淡淡开口：“我。”

　　杨文轩这才看见了坐在一旁的钱文星，他眼睛瞪大，指着钱文星不敢置信地问梁清烟：“清烟，你的眼光什么时候这么差了？他就是个穷逼，根本配不上你！”

　　第十一章开启新功能——火眼金睛

　　“呵！你说钱兄弟是穷逼？开什么玩笑？”

　　听到杨文轩侮辱钱文星，姜天奇冷笑着说道：“他是我的合作伙伴，也是我的兄弟，你知道在我面前乱说话是什么后果吧？”

　　说完这些话，他端起酒杯好整以暇地看起了戏，他想看看钱文星如何破局，看看钱文星配不配做他的合伙人。

　　杨文轩赶紧道：“姜少，我没有乱说话，我说的都是真的，我跟他是一个宿舍楼的，他什么样我还不清楚吗？衣服穿过时的，外卖点便宜的，今天我还听说他因为钱跟室友吵起来。而且你们看！他的手机是一千块钱的红米，就他这样的货色能有钱才怪！姜少、清烟，你们肯定是被这小子骗了！”

　　本来钱文星这桌因为点了神龙套，引来了不少人瞩目，此刻杨文轩的这些话让更多人抱着吃瓜的态度看了过来。

　　当然，其中也有一部人想看杨文轩把钱文星扒干净，看钱文星丢人现眼的样子，毕竟夺妻之恨不共戴天！

　　“姓钱的，你要是个男人就承认，别到最后大家都不体面！”杨文轩毫不留情地说道，当看到这么多人看过来，他心中更加得意了。

　　钱文星是什么货色，也想抢他的女神？

　　他今天就让钱文星下不来台！看他以后还敢不敢装比了！

　　杨文轩得意洋洋地幻想着钱文星被拆穿之后落荒而逃的身影，差点笑出声来。

　　可渐渐地，杨文轩发现不对劲。

　　因为钱文星脸上的神情没有丝毫的变化，甚至还好整以暇的看着他。再看姜天奇和梁清烟，他们没有去质问钱文星，而是用看傻子的眼神看着他。

　　“说完了？”钱文星挑眉看向杨文轩，声音平淡，丝毫不慌。

　　杨文轩眯着眼睛质问道：“你到底在装什么比呢？”

　　钱文星抬手指了指杨文轩手里的OPPO手机，淡淡一笑，说道：“手机屏碎了？正好这里有个活动，充两万元就能送个苹果手机，要不然我借你两万块钱，你去买一个？”

　　“你想干什么？收买我？”杨文轩警惕地看着钱文星。

　　钱文星笑道：“同学一场，不至于，堂堂杨少，怎么能用碎了屏的手机呢？只有最新的苹果手机才能配上你的身份啊！”

　　杨文轩没听出他话里的嘲讽，还以为他是在讨好自己。

　　杨文轩的虚荣心得到了极大的满足，他很期待钱文星的钱，这样自己就可以拿还钱来要挟他了。

　　钱文星真是个大傻子啊！

　　“行啊，那你借给我两万块钱吧！”

　　杨文轩决定看在两万块钱的份上，不拆穿他了。

　　既然你都主动提出来了，那我就成全你！

　　钱文星十分爽快地扫码转账，在那些吃瓜群众眼中，他就是害怕杨文轩继续拆他的老底才拿钱消灾的。

　　梁清烟知道钱文星不是那种人，可依旧疑惑，姜天奇更是不解地皱了皱眉。

　　当钱文星把两万块钱转给杨文轩后，他的头顶上出现欠债人三个字。

　　同时，钱文星的脑海里响起了一连串的机械音。

　　【恭喜宿主拥有3名欠债人，债款倍数升级为3】

　　【请宿主努力惩治更多老赖，弘扬主旋律，传播正能量，建设诚信社会！】

　　哈哈哈！

　　终于升级了！

　　卧槽！那等苏月月和梁清烟还完钱之后，他的余额不就再次破十万了？！

　　杨文轩！爸爸爱你啊！

　　钱文星的表面稳如老狗，内心却已化为疯狗。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主开启火眼金睛功能，系统可检测到欠债人对宿主的恶意，当欠债人对宿主产生恶意时，名字为红色。无恶意时，名字为绿色，宿主可要求红色名字的欠债人用脱衣舞还债。】

　　【注：1.此功能无视亲密度与性别。】

　　【2.此功能还款金额不能高于30000.00元。】

　　【3.此功能冷却期为72小时。】

　　好好好！

　　新功能就是好啊！

　　谁要是敢对小爷有恶意，小爷直接借给他钱，然后让他跳衣服舞给小爷赚钱！

　　幸亏他刚才提前问了一下系统，才得知拥有三个欠债人后会解锁强制还款功能，要不然他都不敢把自己最后的家底借给杨文轩那狗贼。

　　其实钱文星有很多种不花钱就让杨文轩闭嘴的做法，可他斟酌过后，还是选择了借钱。

　　原因无他，钱文星需要要姜天奇这个人脉面前立足人设，姜天奇的借钱业务能帮助他在短时间内让还钱系统快速升级，这份合作他必须达成！

　　先前他还想着怎么让姜天奇更加信服自己，这不，杨文轩工具人主动送上门了。

　　钱文星在心里对系统说道：“打开我的信息面板。”

　　嗖！

　　一道信息面板在钱文星的脑海中展开。

　　【宿主：钱文星】

　　【欠债人：苏月月（绿色），梁清烟（绿色），杨文轩（红色）】

　　【债款倍数：3】

　　【倍数升级进度：0/6】

　　【火眼金睛冷却时间：72/72h】

　　啊这……

　　先前倍数升级不是要三人吗？

　　怎么变成六人了？

　　系统老狗，你怎么还坐地涨价呢？

　　【请宿主对本系统保持尊重。】

　　【检测到恶意，宿主是否要求欠债人用脱衣舞还款？】

　　就在这时，梁清烟有些失望地对钱文星说道：“虽然你说要低调，可姓杨的都已经说的那么过分了，这你也能忍？”

　　她实在没想到钱文星会做这么窝囊的事。

　　姜天奇也疑惑地问道：“钱兄弟，他说那些你不生气吗？为什么还要主动借给他钱？虽然两万块钱不算什么，可看他那样子，估计是不可能还给你了，何至于把两万块钱砸在这种人身上？”

　　钱文星微微一笑着看向姜天奇，一副高深莫测的模样说道：“姜兄弟，你我都知道他说的那些是因为嫉妒，所以我为什么要陷入自证之中呢？我直接用这点钱让他自己原形毕露不行么？高级的反击从来不是用嘴说的……”

　　随即，钱文星对着杨文轩招了招手，笑眯眯地说道：“杨同学，这些钱你想不还了吗？”

　　杨文轩刚拿到新款的苹果手机，心情十分亢奋，此刻他看钱文星的眼神就像是在看大冤种，他得意地问道：“干什么？刚借的钱就想要回去啊？”

　　“呵呵，我跟姜兄弟今晚刚认识，姜兄弟送了我一份见面礼，我总得回一份小礼物吧，这样吧，你去上面台子上给我们跳个脱衣舞，两万块钱就不用你还了，怎么样？”

　　钱文星脸上的神情依旧淡然，只是多了几分漠然和轻蔑。

　　刹那间，整个酒吧都安静下来，所有人用不可思议的眼神看着钱文星。

　　两万块钱，跳一场脱衣舞就不用还了？？？

　　“这哥们是脑子有坑吧？”

　　“卧槽！不开玩笑，我能跳到那哥们破产……”

　　“不是，他要是嫌钱烫手给我啊！这么糟蹋不是纯纯有病吗？”

　　……

　　杨文轩哈哈大笑了起来，他道：“这可是你说的啊？姓钱的，这么多人看着呢，你要是反悔你就是孙子！”

　　钱文星淡淡道：“我不会反悔的，但我希望你能说到做到。”

　　梁清烟紧紧地攥住钱文星的手臂，压低声音质问道：“你疯了？两万块钱干什么不好？看人渣跳脱衣舞？”

　　钱文星端起酒杯轻笑道：“我买的不是他的脱衣舞，而是他的尊严。”

　　刹那间，姜天奇身躯猛地一震，他一把攥住了钱文星的手臂，沉声道：“钱哥，我悟了！”

　　第十二章钱少人前装比成功

　　当姜天奇听到钱文星的话后，整个人有种被电流抽中的感觉。

　　他是个合格的纨绔，家里老父亲从小就给他灌输金钱概念，这让姜天奇从小就明白金钱是万能的，可为什么是万能的，他却没有一点概念，直到钱文星的一句话，让他大彻大悟。

　　金钱不仅能买到物品，还能买到一个人的尊严。

　　他望着钱文星的眼中带上了崇拜，他现在已经坚定不移地相信，钱文星是一位走艰苦奋斗路线的富二代。

　　而旁边的梁清烟看钱文星的眼神也微微有些变化，两万块钱虽然不是大钱，可钱文星此刻身上所表现出来的魄力和底气，令她的心中多了几分爱慕。

　　【叮！】

　　【欠债人梁清烟亲密度+5】

　　嗯？

　　钱文星愣了一下，随后在心中轻笑起来，梁清烟的亲密度来的如此朴实无华，真让人舒服啊！

　　那边杨文轩已经站上了酒吧的舞台上，那些本来在台子上蹦迪的人全都停了下来，全场的目光全都盯在了他的身上。

　　虽然酒吧的那些人一开始都觉得钱文星的行为有点傻，可人看热闹的天性是刻在骨子里的，现在他们只想看杨文轩脱衣服。

　　这些仿佛要把他盯出窟窿来的目光，让杨文轩浑身难受，他在台下是说的轻松，可是当他站到舞台上后，心里突然打起了退堂鼓。

　　“脱啊！磨蹭什么呢？”

　　“就是啊，不想还钱还不想跳舞？你这人脸皮有点厚啊！”

　　有纯看热闹的人在下面大喊了起来。

　　此话一出，众人哄堂大笑了起来，全都用出戏谑的目光看着他。

　　杨文轩咬了咬牙，恨恨地瞪了一眼钱文星的方向，他深吸一口气，然后将他的上衣脱了下来，露出瘦得跟排骨似的身板。

　　“哈哈哈！我艹，我还是第一次见这么弱鸡的身板，你是怎么敢脱得啊？”

　　“朋友们，我收回我刚才说的我让大佬破产的话，这还是需要一定的脸皮和勇气的，我要是这种小身板，我都没脸脱。”

　　当梁清烟看到杨文轩的小身板后，立刻嫌弃地皱眉转过了头，“为什么要用这种东西脏我的眼睛？”

　　舞池上，杨文轩已经后悔了，他很想从台上冲下去，可是一想到要还两万块钱，他就觉得如芒在背，那是钱吗？那是他的命啊！

　　都已经脱了一件了，为了两万块钱，拼了！

　　杨文轩心一横，闭上眼睛在舞台上扭动了起来，他没有学过什么舞蹈，只能凭借着本能扭动着，一边扭一边脱衣服，当他的手将腰带扯下来后，拉拉链的手停顿住了，无尽的悔意涌上了他的心头。

　　在台下的时候，他对跳脱衣舞很不屑。想着脱个衣服跳个舞，就能白拿两万块钱，太值了。

　　可是当他真正站在舞台上，当着那么多人的面脱裤子的时候，他才后知后觉地反应了过来，他已经把自己的尊严论价卖出去了。

　　别人的尊严无价，他的只值两万……

　　唰！

　　在众人的催促声中，杨文轩手指哆嗦着将裤子脱了下去，露出了里面的花裤衩。

　　“哈哈哈！他竟然穿花裤衩！这是我爷爷都嫌弃的样式，他是怎么穿上去的？”

　　“不不不，重点难道不是他没基尔吗？我看了半天都没看到啊？”

　　“这得拿放大镜看了吧？哈哈哈！”

　　姜天奇转头看了一眼，差点没把口中的酒喷出来，他就喜欢看这种乐子，当即拿起旁边桌上一瓶便宜的香槟摇晃了两下喷了起来，口中大声喊着：“感谢钱少花钱为我们贫瘠的夜晚助兴！”

　　这话立刻点燃了酒吧里所有人的热情，他们端起酒杯狂欢了起来，有人拿手机拍照，有人吹口哨，还有人冲到了台下，激动的脸色通红，狂喊道：“脱！让我们看看你下面有没有！”

　　“脱！”

　　“脱！”

　　起先还只有几个人喊，可到了后面，就变成了声浪，几乎全酒吧人的热情都被点燃了，齐声高喊：“脱！”

　　杨文轩看着台下那一道道讥讽戏谑的目光，感觉自己在这些人眼中就是一个笑话，他的目光越过人群看向了钱文星，后者正拥着他的女神坐在卡座里，十分惬意地喝着酒，对面坐着他永远巴结不上的富二代……

　　为什么？

　　这一切为什么会变成这样？

　　杨文轩的手搭在内裤边缘，缓缓地往下褪着，台下的闪光灯已经对准了他的下半身。

　　内裤褪下一半，在聚光灯下，众人看得清清楚楚。

　　“行了，别用你的金针菇恶心我们了。”

　　就在杨文轩马上脱下裤子时，钱文星淡淡的声音越过人海和声浪传到了他的耳中。

　　那一刹那，杨文轩疯了似的抱起衣服冲下了舞台。

　　他虽然不用脱裤子了，可内心却丝毫没有喜悦，他能看到无数对准他的闪光灯，他刚才的丑态已经被人拍下了。

　　众人没看到大戏，有些不满，转头看向了钱文星，七嘴八舌地问道：“为什么不让他继续脱了？”

　　钱文星端着酒杯站起，他一张嘴面对这么多张嘴也是有些慌，可是他想起电视里的大佬发表讲话之前，都会做一个往下压的手势，于是，他轻轻压了压手。

　　瞬间，热闹的酒吧安静了下来，所有人都看向了钱文星。

　　“他的尊严将在很长一段时间都会留在这个舞池上，我的目的已经达到了，这就够了，要真让他脱完了，酒吧老板该被请去喝茶了。”

　　钱文星朝着杨文轩遥遥举杯，然后抿了一口酒，淡淡地说道：“滚吧，长舌狗。”

　　轰！

　　这一刻酒吧里的欢呼声差点将房顶掀掉，所有人都在高呼一个名字：“钱少！钱少！钱少！”

　　钱文星坐下来，心中暗爽：人前装比的感觉是真的爽啊！

　　他一抬头就对上了姜天奇热烈的目光，与此同时，他看到姜天奇的头上多出了一行字：

　　潜在合伙人姜天奇！

　　【叮！】

　　【潜在合伙人姜天奇亲密度+20】

　　啥玩意？

　　谁亲密度增加？

　　钱文星彻底懵住了。

　　系统老狗，你是不是发错消息了？

　　你信不信老子跟你拼命！

　　第十三章合伙人系统

　　姜天奇头顶上突然出现的一行字，对于钱文星而言没有什么，但是那声亲密度增加的提示，让他觉得异常惊悚。

　　“系统老狗，你赶紧出来跟我说清楚，你该不会是让我卖皮鼓吧？我虽然不如他有钱，但是我不是那种为了钱出卖身体的人！”钱文星在心中义正言辞地对系统说道。

　　【请宿主不要无中生有，系统从来不做强买强卖的事！】

　　【这是系统的合伙人功能，当系统检测到有人会成为宿主的潜在合伙人时，就会触发此功能。】

　　钱文星一听不需要自己卖屁股松了一口气，可转念一想，他在心里继续对系统道：“可是刚才的亲密度是怎么回事？”

　　【合伙人亲密度：潜在合伙人（20亲密度）；合伙人（50亲密度）；绝对忠诚的狂热粉丝（100亲密度）】

　　当看完系统的介绍后，钱文星的心中快要乐开花了，这不就是利用系统收一群钱多的大人物当小弟吗？

　　嘿嘿，装比当大哥这事他擅长啊！

　　想了想，钱文星在心中对系统道：“打开姜天奇任务面板。”

　　嗖！

　　姜天奇的人物面板弹了出来。

　　【潜在合伙人：姜天奇】

　　【华悦地产集团董事长姜谷悦第三个儿子，目前就读静海理工大学。】

　　【亲密度：20】

　　华悦地产啊……钱文星想起来了，这好像是一个二线城市里的地产大户，但是之前闹过一次负面新闻，不过很快就被压下去了。

　　以前钱文星只知道姜天奇是个富二代，但是不知道他家里是干什么的，现在总算知道了，怪不得这家伙每个月生活费最低能到十万呢……

　　“钱哥，你盯着我头顶看什么？我头顶上长东西了？”姜天奇疑惑地摸了摸自己的头顶。

　　哎呀，你可真是个小机灵鬼，你怎么知道你的头顶上有东西？

　　钱文星登时回神，不过他的表情变化并不大，只是微微一笑，说道：“没什么，随便想了点事情而已。”

　　姜天奇登时松了一口气，然后主动给钱文星满上了酒，笑呵呵道：“刚才那煞笔真是脑子有坑，钱哥你这么教训过他一次之后，能让他一辈子都忘不了了，你看，他跟孙子似的求人家删视频呢。”

　　旁边，杨文轩已经穿好了衣服，可是他脱衣服的样子却永远活在了别人的手机里，他挨桌拱手乞求道：“求你们把视频删了吧，你们提出什么条件都好商量。”

　　“行啊，给我一万块钱，我就删视频。”有个大哥乐呵呵地说道。

　　反正他前脚拿钱删完视频，后脚还能找朋友要资源，他只是答应了删掉自己手机里的，又没答应不再要回来。

　　“你别太过分了！”一听到钱，杨文轩直接恼羞成怒了。

　　他今天晚上一共才赚了两万块钱，转眼就要搭出去一万？欺人太甚！

　　大哥啧了一声，鄙夷道：“也是，为了两万块钱就表演脱而舞，你还在我这里装什么呢？我看你就是当了婊子还想立牌坊！”

　　这话一出，周围人哄笑了起来，杨文轩看着周围人嘲讥讽的目光，内心的心理防线开始崩塌了……

　　“我现在终于知道梁女神会找钱少当男朋友了，太有魄力了，太特么牛逼了！”

　　“不行，我还是接受不了女神有男朋友，让我缓缓。”

　　……

　　钱文星没往那边看，做足了一副高人的风范，他对姜天奇说道：“对于一条狗，没什么好关注的。”

　　“高！真高！钱哥，你这段位小弟佩服啊，梁清烟，你有这么好的男朋友都不介绍给我，不够意思啊。”

　　姜天奇埋怨地看了一眼梁清烟，后者心里也很苦涩，一开始她还以为钱文星是屌丝，没想到竟然是真正的大佬。

　　看到梁清烟幽怨的眼神，钱文星轻笑着对姜天奇说道：“之前我们不认识，说明缘分还不到，都是缘分使然。”

　　话音刚落，他就听到了脑海里系统的机械声。

　　【叮！】

　　【潜在合伙人姜天奇亲密度+10】

　　啧！

　　看看，真正的有钱人就是好用缘分来忽悠。

　　听到钱文星给自己解围，梁清烟脸上带上了笑意，她故意靠在钱文星的身上，就这么听他们两人谈话。

　　钱文星不动声色地将这位绝美女神拥在怀中，心猿意马地把玩着她圆润的肩头，感受着旁边羡慕嫉妒恨的目光，喝着上万的好酒，虚荣心得到了极大的满足。

　　男人拼博一辈子，为的不就是女人、地位以及人前装比吗？

　　现在，他全都拥有了！

　　就在这时候，旁边两个女人互相推搡着走了过来，其中一个人被推倒了前面，她小心翼翼试探地看着钱文星开口：“钱少，我……我能加您个微信吗？”

　　其他离得远的女生一听，立刻站起来飞快地跑了过来，刻意将自己的身体放低露出诱人的事业线，口中喊道：“钱少，我……我也要加。”

　　霎时间，许多女人纷纷抛下了自己的男伴围着钱文星要微信。

　　钱文星抬眼一看，差点没幸福地晕过去，该说不说，酒吧里的酒就是养人啊，这些女人的小腰一个比一个细，胸也很有型，直晃人眼，颜值更是水平线以上的。

　　姜天奇看了看一旁生气的梁清烟，又看了看周围的情况，他半是幸灾乐祸半是羡慕地笑了起来，揶揄道：“钱哥，一战成名啊，你准备怎么办？”

　　“呐，随便加。”

　　在众人期待的目光中，钱文星从口袋里掏出红米手机放在桌子上，屏幕赫然就是添加页面，他表情淡然，没有高傲和得意。

　　这一幕几乎让全酒吧的男人炸了锅，这也太过分了吧？平时他们在外面偷吃，都不敢随便加女人的微信。

　　钱文星可好，女朋友还在旁边坐着呢，就这么明目张胆地把自己的联系方式给出去。

　　不过他有这个本钱，谁让他有钱呢！

　　那些嫉妒的男人们登时更加羡慕了。

　　“哇，钱少，你都这么有钱了，还用红米手机，真是低调啊！”

　　“钱少这叫内敛，现在张扬的富二代已经不吃香了，只有钱少这样的男人才有魅力。”

　　“钱少，我已经加上你了哦，我叫香香，你记得通过我一下哦~”

　　“钱少，我也加上了，我叫……”

　　一时间，周围的女人们生怕会被钱文星忘了似的赶紧喊了起来，与之相对的，是钱文星的手机不断地震动发出提示音。

　　这让钱文星十分感慨，如果没有今天晚上姜天奇那个神龙套，再加杨文轩自己主动送上门被打脸，这些女人看到他拿出红米手机后，还会是这种表情吗？

　　恐怕早就将他当成一个装逼的穷屌丝赶出去了吧？

　　所以人啊，还是得有钱！

　　没关系，在系统的帮助下，他很快就会成为首屈一指的有钱人的！

　　就在此时，钱文星的脑海里响起了系统的声音。

　　【叮！】

　　【欠债人梁清烟亲密度-10】

　　什么玩意？！

　　钱文星差点炸了，他转头一看就见梁清烟的一张俏脸已经黑成了锅底了。

　　【叮！】

　　【欠债人梁清烟亲密度-5】

　　别减了，再减就没了啊！

　　第十四章第一笔收入到账

　　钱文星之所以把微信给出去，绝不是因为她们漂亮又身材好，而是因为系统把倍数升级的人数变成了六个，如果他猜的不错，下一级的升级人数要九个人。

　　所以钱文星得抓紧时间给微信扩列，能多发展一个欠债人是一个，早日升级倍数，他才能尽快成为首屈一指的首富，走上人生巅峰！

　　可是他的心思别人却不知道，尤其是梁清烟，还以为他是为了撩妹，这让梁清烟气愤不已。

　　要知道她在学校里也是被人追捧的校花，她都跟钱文星亲嘴儿了，还在姜天奇面前承认钱文星是她的男朋友，可他却当着自己的面做这种事情，这让她如何不气？

　　见钱文星终于注意到自己，梁清烟冲他翻了个白眼，然后上前摁住钱文星的手机，拿出一副正牌女友的势头，冷哼道：“这是我男朋友！你们有没有点道德？”

　　“你男朋友？”

　　一个好不容易从人群中挤进来的女生讥讽地笑了起来，在钱文星和梁清烟之间来回打量了一下，问出了一个致命问题：“你们睡过了吗？”

　　“噗！”

　　打算看戏的钱文星一口酒喷了出来，对面的姜天奇死命憋笑，毕竟梁清烟现在已经算是他嫂子了，要是秋后算账，他可吃不消。

　　梁清烟瞠目结舌，显然也没想到对方会问这个问题，她和钱文星是今天才刚认识的，睡什么睡啊？

　　女生见状，猜出了答案，她骄傲地甩了一下长发，十分有自信地说道：“看这样是没睡过了，圈内规则，只要没睡过就不算正牌女友，再者说了，就算你们睡过了又能怎么样？只要钱少愿意，我随时都能陪他上床！”

　　后面没挤进来的女人不清楚前面发生了什么，但听到了上床两个字，还以为钱少要挑选今晚派对的女伴，立刻举手喊道：“我也来我也来，我们一起啊！”

　　梁清烟彻底懵逼了，她自觉自己玩得很大的了，可是没想到这些酒吧里的女人比她玩的更大，她转头看了看钱文星，心中有些东西在悄然发生着变化。

　　先前她看不上钱文星是因为觉得他穷，可现在，除开金钱的滤镜，她发现钱文星长得还挺帅，不是那种小鲜肉的帅，而是带着些朴实的阳刚帅，浓眉大眼，很是耐看。

　　最重要的是，他愿意花三万六千块钱来尝试追自己，这一点，就甩开了其他男人许多条街……

　　面对这些女生的咄咄逼人，她想说她也可以睡的，可是校花的尊严却让她说不出口，只能狠狠瞪了一眼钱文星。

　　钱文星察觉到梁清烟看过来的目光，他刚看过去就被瞪了一眼，心中无语，有本事你就跟我睡啊，掉我亲密度干什么？

　　然而他刚要说话，脑海中就响起了熟悉的机械声。

　　【叮！】

　　【欠债人梁清烟亲密度+10】

　　嗯？

　　咋回事？

　　刚才不还减少的挺起劲，现在怎么又增加了呢？

　　钱文星虽然不懂女人心，但他大为震撼。

　　不过，他也没有错失这大好时机，赶紧摆手说道：“好了好了，都回去吧，我跟我女朋友感情很好，这种话就不要再说了。”

　　那些女人虽然对梁清烟有敌意，可是对钱文星却是言听计从，闻言，都不舍地回去了。

　　“哼！”梁清烟气愤地转过身去背对着钱文星。

　　姜天奇在一旁看热闹不嫌事大，挑眉示意了一下说道：“钱哥，嫂子都生气了，你不哄哄啊？”

　　他主动帮梁清烟倒了杯酒，淡笑着对姜天奇说道：“小烟不像那些胭脂俗粉，只会争风吃醋，她是我的灵魂伴侣。”

　　毕竟，两个人共同的爱好都是钱！

　　【叮！】

　　【欠债人梁清烟亲密度+5】

　　哎呦呵，果然哄女人的时候钱和甜言蜜语缺一不可啊！

　　梁清烟转过身来，端起酒杯优雅地喝着，虽然表情依旧淡淡，可眼神已经柔和了许多。

　　姜天奇偷偷冲钱文星竖起了个大拇指，高！实在是高！这哄女人的手段，没有十年海王史绝对做不到这么信手拈来啊！

　　此时钱文星的脑海里十分热闹。

　　【恭喜宿主完成第一个还款任务，共获得60000.00元收入，且因为宿主催债杨文轩还款时造成影响，增加声望值，奖励再次翻倍，此次宿主累积收入120000.00元】

　　【请宿主继续惩治老赖，弘扬主旋律，传播正能量，建设诚信社会！】

　　随后，钱文星的脑海中弹出了一个结算页面。

　　【欠债人：杨文轩】

　　【债务偿还进度：20000.00/20000.00元（已完成）】

　　【债款倍数：3】

　　【宿主声望值：2】

　　【本次累积收入：120000.00元】

　　【请宿主努力惩治老赖，弘扬主旋律，传播正能量，建设诚信社会！】

　　叮咚！

　　钱文星的手机来了一条短信，他还没从系统给的震惊中缓过来，低头看了一眼手机，那是一条短信：您尾号7177的储蓄卡于6月16日23时40份存入人民币120000.00元，活期余额120357.00元。

　　卧槽!

　　这幸福也来的太突然了吧？！

　　十二万块钱这么快就到账了？

　　虽然心中早有预感自己会通过系统赚大钱，可当钱文星看到系统赚的第一笔钱到账后，心里还是难免激动。

　　他现在手头上有这些钱了，就不用担心短时间内的出借问题了，不过，他现在首要目的还是赶紧催着梁清烟还债，这样他手头上的钱会更加宽裕。

　　钱文星内心的激动无法言喻，他不解地问道：“声望值是什么？”

　　【声望值：结清债务后，系统对宿主在本次惩治老赖过程中的表现进行评定，越能弘扬主旋律，传播正能量，声望值就越高，反之，声望值越少。】

　　【声望值为负数时，宿主的收入将被没收。】

　　【声望值为正数时，将根据区间来获得相应的翻倍数；声望值：2-5（2倍）;6-10(3倍)；11-20（4倍）……以此类推。】

　　【声望值评定最终解释权归系统所有。】

　　【请宿主惩治老赖时，努力弘扬主旋律，传播正能量！】

　　钱文星将这堆花里胡哨的解释看完，最后得出了一个结论：系统是狗！

　　他只能利用系统做好事，绝对不能违反法律与道德，否则就有可能是竹篮打水一场空！

　　行吧，谁让他是一个根正苗红的三好大学生，那些事情他肯定做不出来！

　　【叮！】

　　【潜在合伙人姜天奇亲密度+10】

　　嗯？

　　这富二代又瞎琢磨啥呢？

　　钱文星疑惑地看向了姜天奇，只见后者陷入了沉思中，面上却带着崇拜和敬佩的目光。

　　【叮！】

　　【欠债人梁清烟亲密度+5】

　　哎呀？你也瞎捉摸了？

　　钱文星转头看向了梁清烟，只见后者在跟远处的几个女生对视着，身上带着雄赳赳气昂昂的气势，宛若一只好斗的战斗鸡。

　　她还伸手挽住了钱文星的手臂，回头吧唧一口亲在了钱文星的脸上，示威地冲那边挑了挑下巴。

　　钱文星有些不好意思了，眼角瞥到了一个鬼鬼祟祟的人影，他眺目望去，正好对上杨文轩看过来的恶毒目光，见被发现，杨文轩转身飞快地溜了。

　　呵！上不得台面的跳梁小丑。

　　钱文星根本没放在心上，他在想长夜漫漫，难道真要在酒吧里光喝酒度过一夜吗？

　　第十五章勤工俭学的学霸

　　“这不是小烟吗？刚才你们这里人太多了，我都没看清楚。”

　　就在钱文星想着今天晚上怎么结束的时候，他们桌前响起了一个女人的声音。

　　钱文星抬头，只见眼前的女人穿着酒吧服务员的衣服，白衬衫搭配黑色西装裤，头发盘起，露出一张清丽漂亮的脸蛋，身材纤薄而匀称，白衬衫的扣子系到了最上面一颗，给人一种禁而欲的克制感。

　　在这一众打扮招摇妖艳的女人中让人不由耳目一新，只是她眼底带着深深的疲惫，令人心疼。

　　“林方瑶？你怎么还在这里？”梁清烟看到林方瑶时有些惊讶。

　　“我是这家酒吧的兼职服务生，我不在这里在哪？”

　　林方瑶笑着示意了一下钱文星和姜天奇，说道：“你不跟我介绍介绍你朋友？”

　　钱文星有些惊讶，这竟然是个半工半读的学生？

　　他心中并没有看不起她的意思，甚至觉得这位林方瑶同学比梁清烟更有魅力，至少她需要钱不会用家里人坑蒙拐骗，而是靠自己的努力来解决。

　　梁清烟轻咳一声，指着钱文星说道：“这是我男朋友钱少，这是姜少，都是咱们学校其他专业的。”

　　闻言，林方瑶十分礼貌客气地点头道：“钱少好，姜少好。”

　　梁清烟皱了皱眉，起身拉住了林方瑶，然后对钱文星道：“我去个卫生间，你们先聊。”

　　另一边，梁清烟将林方瑶拉到了一个角落里，问道：“我跟钱少的关系刚确定下来，你回去之后可别乱说。”

　　林方瑶掩嘴偷笑，说道：“好，我不说，一会我用员工权利给你们送两个果盘。”

　　“谢谢啦。”

　　梁清烟笑了笑，她看着林方瑶此刻的样子，眉头皱了皱，小心地说道：“你的那件事情还没解决？”

　　林方瑶的脸上闪过了一丝痛苦，她轻轻摇了摇头，说道：“我已经跟那边说了，我会分期还款的，只是我一天兼职也才能赚一百，不知道要还到什么时候。”

　　梁清烟轻叹一声，说道：“要是早知道你有这么大的困难，我就不买包了。”

　　她的这话如同一句惊雷般穿透了林方瑶的大脑，林方瑶猛地一颤，她一把抓住了梁清烟，说道：“小烟，你……你男朋友是富二代，能不能……”

　　梁清烟下意识地就要拒绝，可是她想林方瑶的欠款早一天还完，后者就能少疲惫一天，她跟林方瑶是一个班的，这段时间林方瑶已经因为睡眠不足黑眼圈都深厚了许多。

　　“算了，我瞎说的，你和钱少关系才刚确认，我跟他借钱确实不合适，抱歉啊小烟。”

　　林方瑶这话不说还好，她一说，梁清烟强烈的自尊心瞬间作祟，她一口答应道：“放心吧，这点小事对于他而言不算什么钱的，只要我开口，他肯定会帮忙。”

　　“真的吗？谢谢你，小烟，太感谢你了！”林方瑶的脸上带上了欣喜的笑意。

　　两人分开之后，梁清烟才后知后觉地感觉事情有些棘手，她现在还欠着三万六千块呢，要怎么跟钱文星开口？

　　她回去的时候正好撞到姜天奇去卫生间，这让她紧张的心情稍微缓解了一下。

　　钱文星看着有些魂不守舍坐在自己身旁的梁清烟，奇怪地问道：“你刚才跟你同学说什么了？怎么一回来就这副模样？你俩吵架了？”

　　梁清烟欲言又止地看了钱文星两眼，突然，她心头冒出了一个念头，她现在是钱文星的女朋友啊，身为女朋友，她有权利也有资格跟钱文星提这件事情吧?

　　想到这里，梁清烟主动给钱文星倒了杯酒，小声问道：“钱少，咱们的关系就这么确定下来了？”

　　那可不行！

　　他可不想这么快就跟一个女人定下关系，他的目标是星辰大海，梁清烟最多算是他大海里的一条小鲨鱼。

　　可是现在他还要靠梁清烟的亲密度来尽快还完第二笔账。

　　钱文星计上心头，他跟梁清烟碰了下杯，点了点头，梁清烟又没说是什么关系，反正他认为是债务关系，至于梁清烟是怎么认为的，那就跟他没关系了。

　　【叮！】

　　【欠债人梁清烟亲密度+5】

　　听到提示音，钱文星总觉得心虚。

　　“文星，我就喜欢你这种干脆的男人。”梁清烟吧唧一口亲在了钱文星的脸上，含情脉脉地看着他。

　　嗯？

　　那些妖艳贱货也没再往这边看了，她怎么还这么做作？

　　钱文星心中刚升起疑惑，就听到梁清烟用惋惜的语气说道：“刚才那位林方瑶是隔壁寝室的，也是我闺蜜，她是我们专业唯一一个勤工俭学的人，因为她爸爸好赌把家底败光了，现在债务已经到十万了。她爸还不上，讨债的就来学校让她还钱。她没办法，只能每天晚上在酒吧当兼职服务生。即便这样，她也是她们临床医学专业的第一名，只是她在酒吧一晚只能赚一百，那十万块钱每天都生利息，这样还下去什么时候是个头啊！”

　　听到这里，钱文星明白了，他问道：“你那个朋友想借钱？”

　　梁清烟做出一副小女人的模样，双手抓住钱文星的手臂，小声道：“文星，我知道我还欠着三万六，我不该开这个口。”

　　临床医学专业？

　　那以后不得是个美女医生？

　　钱文星暗暗咽了咽口水，哪个男生心里没意因过漂亮的女医生、女护士呢？

　　再者说，这还是个学霸，以后说不定会在医学上有很大成就。不管从使用性还是实用性来说，都非常有成就感！

　　而且就现阶段来说，这么主动送上门来的欠债人，但凡他多犹豫一秒，就是对系统的不尊重！

　　这十万块钱要是翻倍了，那他就大发了啊！

　　“十万是吧？转账还是现金？”钱文星爽快地问道。

　　梁清烟的眼睛亮了起来，看钱文星的眼神就像是在看英雄：“转账就行。”

　　钱文星脑海里不出意外地又响起了系统的叮咚声，但他现在没空管，而是加上了梁清烟推过来的微信，直接转了十万过去。

　　林方瑶（梁清烟闺蜜）：钱少，谢谢您！这些钱我一定会尽快还给你的，我去后厨准备两个果盘，您稍等一会，我给您送过去。

　　钱文星不觉得果盘有什么稀罕的，加上了兴幻……啊不是，加上禁而欲系美女后，他下意识打开了林方瑶的朋友圈，结果对方设置了仅限三天可见。

　　也是，这种勤工俭学的学霸应该不是那种爱发朋友圈的人。

　　下一秒，他的手刷新了一下，就见林方瑶的朋友圈更新了一条朋友圈。

　　第十六章一家人

　　刚才还空无一物的朋友圈突然出现了两张照片，钱文星的鼻子一热。

　　那是两张大尺度的私房照，虽然没有漏点，可是那具姣好的身体在黑丝的包裹下若隐若现，比漏点更有吸引力。

　　就在他要点开大图仔细看清楚的时候——嗡嗡！

　　他手机震动了一下。

　　林方瑶（梁清烟闺蜜）：钱少今晚有安排吗？晚点可以喝一杯吗？

　　嘶！

　　这么反差的吗？

　　钱文星拿着手机愣在原地，实在不知道该怎么回复。

　　他没办法把那种拍私房照的女人，跟刚才的清纯学霸联系在一起，可刚刚看到的一切，让他不得不信。

　　“怎么了？看什么呢？”

　　梁清烟见钱文星看手机看的懵了，疑惑地凑过头去，她的脑袋刚探过去，钱文星就立刻将手机屏幕熄灭了。

　　“没什么。”

　　钱文星还没从震惊中缓过来，谁能想到这样的学霸，在外人面前一副神圣不可冒犯的正经模样，可在私底下竟然拍这种尺度的照片，还主动向男人发出邀约。

　　他心疼地看了眼梁清烟，不知道她得知闺蜜是这种人后，会是什么反应？

　　钱文星这副模样落在梁清烟眼中，以为是他心虚了，她心里不舒服，哼了一声，问道：“是不是把那些妖艳贱货都加上好友了？”

　　钱文星没有回答她的问题，他觉得没有解释的必要，而是直接说道：“对了，跟你说一下，刚才你把姜少介绍给我，算还了五千。”

　　梁清烟脸上的怒意瞬间消失，她惊讶地问道：“这样也算？”

　　“自然，只要你帮我介绍类似的人脉，就算你还钱。”钱文星道。

　　与此同时。

　　【叮！】

　　【欠债人梁清烟亲密度+5】

　　呵！女人！

　　你的心是如此好拿捏！

　　梁清烟端起酒杯隐藏笑意，可脸上的笑容怎么也藏不住。

　　钱文星好整以暇地问道：“对了，我刚才借了你朋友十万块钱，你打算怎么谢我？我可是看在你的面子上才借的。”

　　梁清烟小脸一红，说道：“都听你的。”

　　“要不先来个三分钟的热嘴儿？”钱文星开玩笑地问道。

　　梁清烟的脸更加红了，她沉默了许久，才小声地说了一句：“那你这次不许伸。”

　　钱文星怒了，明明是你先伸的！

　　梁清烟示威性地朝远处那些女人看了眼，接着她骑在钱文星的身上，捧着他的脸吻了上去。

　　钱文星感觉被一股温柔的幽香包围，他下意识地扶住梁清烟的纤腰。

　　……

　　“我说二位，你们这是揍嘛呢？都快五分钟了，还亲呢？这么欺负我一个刚失恋的人真的好嘛？”姜天奇一口天津口音，搞笑地问道。

　　快五分钟了？

　　钱文星一惊，下意识地推了推梁清烟。两人马上分开，神情很是尴尬。

　　“算你四分钟。”钱文星小声对梁清烟说道。

　　四分钟相当于还了七千二百，他不介意多还一点。

　　“嗯。”梁清烟红着脸喝酒掩饰尴尬。

　　【叮！】

　　【欠债人梁清烟亲密度+10】

　　钱文星揉了揉脸，在心里问系统：“系统，查看梁清烟还款进度。”

　　嗖！

　　他脑海里弹出了一个信息面板。

　　【欠债人：梁清烟】

　　【债务偿还进度：22300.00/36000.00元】

　　【亲密度：60】

　　【债款倍数：3】

　　哦草！

　　这一晚还了两万多，亲密度来到了60点！

　　对面姜天奇还在打趣地看着两人，钱文星无奈道：“别闹了。”

　　姜天奇连忙坐好，说道：“钱哥，我刚才跟几个朋友问了一下，越发觉得咱们那个借钱业务合作的可行性很高，所以我想着，咱们要不尽快着手去做？”

　　梁清烟一听他们要谈正事了，她知道她在这里不合适，于是起身，就听姜天奇道：“嫂子不用离开，反正你是钱哥的女朋友，早晚是一家人。”

　　等等！

　　一家人？

　　这种误会可不能有，要不然我还怎么撩妹?

　　钱文星趁这个机会赶忙对姜天奇道：“你别打趣她啦，我们只是要好的朋友，她刚才逗你玩呢！”

　　梁清烟一怔，眼眸低落，是啊，她只是个需要借钱买奢侈品的灰姑娘，怎么能奢望钱文星爱上自己呢？

　　再者说，今天才是他们两人见面的第一天。

　　刚才他点头说两个人关系确定下来，这或许是骗她吧！

　　也是，哪个富二代不是拥有很多女人？恐怕那话他跟很多人说过了。

　　可梁清烟不打算放弃，她好不容易傍上了个富二代，可不能让这条大鱼跑了！

　　她想起先前那些女人说过的话，她心中冒出一个念头：只要跟钱文星睡一觉，他们的关系肯定会更进一步，说不定还能成为他的真正伴侣。

　　只是她该怎么开口呢？

　　第十七章游移不定的卡

　　就在这时，林方瑶端着两个果盘送了上来，脸上依旧带着不掺杂一丝杂质的笑容，光看这笑容，根本无法想象她是一个会拍大尺的度私放照的女人。

　　“钱少，谢谢你借给我的钱，我在手机上给你打了欠条，你放心，这些钱我一定会尽快还给你的。”她着重咬了一下手机两个字。

　　装！

　　使劲装！

　　我看你能装到什么时候。

　　钱文星在心中感叹了一声人不可貌相，轻笑：“不客气。”

　　他决定暂时先晾着这位反差婊。

　　“瑶瑶，陪我去个卫生间吧！”梁清烟道。

　　刚才钱文星将她给点醒了，她不能太天真了，所以她现在需要找个地方冷静一下。

　　她们一走，姜天奇惊讶地问道：“钱哥，你们刚才都已经接吻了，还只是朋友？”

　　听到姜天奇的问话，钱文星微微一笑，说道：“姜少，你睡过多少女人？你睡过的那些都是你的女朋友吗？”

　　“咳咳咳！那什么，喝酒喝酒。”

　　姜天奇自己都是一屁股的红颜债，他平时准备的最多的就是雨伞，就是怕哪天搞出人命被他老子追杀。

　　几杯酒下肚，姜天奇看着周围那些女人全都在往这边看，有些羡慕嫉妒地说道：“不过话说回来，钱哥，在你没来之前，我是这个酒吧最抢手的男人，现在你来了，这些女人的眼里都没有我了。”

　　钱文星淡笑道：“你怎么跟个怨妇似的？男人的心中要有事业，女人只会影响我们赚钱的速度。”

　　姜天奇神情一怔，登时严肃了起来，他端起酒杯对钱文星道：“钱哥，我悟了！”

　　说罢，一饮而尽。

　　钱文星心中暗笑：听话不信话，不然小傻瓜。

　　他表面上则是端起酒杯道：“敬你的大彻大悟！”

　　【叮！】

　　【潜在合伙人姜天奇亲密度+10】

　　【恭喜宿主，潜在合伙人姜天奇亲密度达到50，成功荣升为合伙人。】

　　这不巧了吗？我们正要谈合作呢！

　　钱文星决定暂时不叫系统老狗了。

　　两人谈起了借钱业务的事情，一番交流下来，钱文星发现姜天奇在这方面还是做过不少功课的，而且有些想法都十分成熟了。

　　“咱们这个业务暂时只在校园内试行一下，暂时别往校外发展了，我怕学校那边不同意。”

　　虽然钱肯定是借出去的越多越好，但是钱文星还是决定稳扎稳打，他和姜天奇在这方面的经验少，步子迈得太大了容易扯到蛋。

　　最关键的是，他们俩现在毕竟还是在校生，万一弄的规模太大了，学校会因为影响不好而勒令禁止的。

　　在这些方面上，两个人一拍即合，很快就把事情谈妥了下来。

　　“钱哥，那这件事情咱们就确定下来了，我明天准备一下合作合同……”

　　姜天奇十分兴奋，借钱业务这事他想了很久了，如今终于看到了可以见到曙光的那一刻，心中喜不自胜，他直接将剩下的两瓶香槟打开，自己拿了一瓶，又递给了钱文星一瓶。

　　“钱哥，敬我们的事业一片坦荡！”

　　这是钱文星第一次创业，心中也是澎湃不已，他沉声道：“敬未来，咱们都成首富！”

　　“干！”

　　两人豪气冲天，直接将香槟对嘴吹了，把周围人惊呆了。

　　见过豪的，没见过这么豪的！

　　“姜哥哥，你是专门来这里等我的吗？”

　　两个人坐下后，一道故作冷酷的声音在旁边响起，钱文星一转头，就看到一位身着JK制服的冷酷女生歪头看向姜天奇。

　　哇！好腿好腰！

　　钱文星在心中暗暗赞叹了一声。

　　姜天奇一见女生，两眼瞬间放光，他一把攥住了女生的手，在她腿上不断地摩挲着，笑眯眯道：“柔宝，今晚姜哥哥给你看个好东西好不好？”

　　叫柔宝的女生视线在他下身一扫，露出了一个冷酷的笑容：“好啊，我也有宝贝给姜哥哥看。”

　　姜天奇面色潮红，迫不及待地拉着她起身：“走！”

　　他们的车速太快，车轱辘在钱文星的脸上碾过，他才反应过来，他一把抓住了姜天奇的手，质问道：“你刚才不是悟了吗？”

　　姜天奇满脸认真地说道：“没有一个男人能拒绝JK的诱惑，佛祖也不行！”

　　说罢，他把钱文星的手推下去，转身就走了，刚走没两步，他转身回头。

　　姜天奇终究是良心未泯，他从兜里掏出来了一张房卡，然后放在桌子上，说道：“钱哥，这是我在假日海洋酒店的固定房间，里面的花样很多，你带嫂子过去，今晚在里面好好释放一下。”

　　说完他就走了。

　　钱文星乐了，这朋友交的值啊！自己要去爽也不忘照顾兄弟。

　　另一边。

　　梁清烟在脑门上贴了一张冰凉贴，她坐在了卫生间旁边的长椅上，神情复杂。

　　“你在想什么？”林方瑶给她递了一杯冰橙汁，试探地问道。

　　“瑶瑶，你觉得钱少怎么样？”梁清烟问道。

　　林方瑶说道：“很好啊！我们今天才认识，他能看在你的面子上借给我十万，虽说这钱对富二代来说不算什么，可是这份信任却弥足珍贵。”

　　一语惊醒梦中人。

　　梁清烟的神色猛地一变，是啊，就算钱文星暂时没承认她是正牌女友，但光是这份信任，就足够让她珍惜了。

　　又或者说，她喜欢钱文星能看到她的内涵，更喜欢他视金钱为粪土的散漫与不羁。

　　“我知道了！”

　　梁清烟端起橙汁一饮而尽，起身离开。在她身后，林方瑶的神情在阴影下晦暗不明。

　　钱文星这边。

　　钱文星还在为姜天奇的操作而震惊，他刚要拿起房卡，眼角瞥到一个人走过来，正是梁清烟。

　　梁清烟看到房卡，脸上翻起一片红色。

　　她深深地呼出一口气，下定了决心！

　　第十八章抽烟喝酒拜金的好女孩

　　“如果你想……我……我可以……”

　　梁清烟缓缓开口，但她毕竟是个女孩子，有些事情总是不好说的太明白，所以她寄希望于钱文星能懂她的意思，并且主动开口。

　　嗯？不对啊，你是可以，可你的亲密度才刚60啊？

　　系统，是不是你出错了？

　　【叮！】

　　【欠债人梁清烟亲密度+1】

　　【欠债人梁清烟亲密度+1】

　　【欠债人梁清烟亲密度+1】

　　……

　　这一会的功夫，系统就响了十声，震得他脑瓜子嗡嗡的。

　　钱文星看着梁清烟有些羞涩却坚定的神情，心中激动地搓起了手，有钱了后就是好啊，这种事情都不用自己开口，优质的女孩子就会主动送上来……

　　“这卡是姜少给我的。”

　　虽然钱文星心中激动不已，但还是象征性地为自己辩解了一下，主要是证明自己不是那种一上来就跟女人睡觉的渣男。

　　男人在外面的形象，还是要靠自己塑造维护的。

　　对于梁清烟而言，房卡是谁的不重要，重要的是它现在在钱文星的手中，就代表钱文星今晚肯定会找一个女人陪睡。

　　既然钱文星一定要找女人陪睡，那为什么不能是她？

　　所以，梁清烟鼓足勇气，说道：“那我们走……”

　　后面那个吧字还没说完，就被一个软绵绵的声音打断了。

　　“钱少，人家喝多了，你能不能送我回家啊？”

　　一个挑着两抹粉红色头发、模样可爱的大胸萌妹走了过来，她无视旁边的梁清烟，直接坐在了钱文星的身旁，抱住了他的手臂轻声撒娇。

　　嚯！

　　真大！真软！

　　但是跟苏月月比起来，还是差了点呀。

　　钱文星暗自享受着，嘴上却装作正人君子地问道：“小妹妹，你成年了吗？未成年不能来酒吧的。”

　　“人家都十九岁了，钱少，人家不小了，我家里还有很多好玩的哦，你要不要跟我回去探讨一下？”

　　萌妹将凶口靠在了钱文星的手臂上，声音越发软腻发嗲，让钱文星直接起了一身鸡皮疙瘩。

　　大妹子啊，你可真是不小了啊！再大点我手臂都被淹没了啊！

　　这种被女人追捧的感觉让钱文星十分受用。

　　啪！

　　就在这时，梁清烟劈手将他手里的房卡抢走，她双手环胸，摆出一副正宫娘娘的模样：“我说小妹妹，才十九就出来勾搭男人，不觉得太早了吗？你确实不小了，再大点都能给太平洋喂奶了，赶紧回家奶孩子去吧，别在这里勾搭我男朋友。”

　　萌妹被骂得俏脸青红一片，她愤怒地起身，就要动手。

　　“来啊，打啊，反正这里到处都有监控，你前脚打完我，后脚我就能换香奈儿新款了。”梁清烟昂首挺胸，丝毫不退缩。

　　这话让萌妹的手一顿，硬生生停在了半空中，她咬牙切齿道：“你跟钱少又没睡，你凭什么说钱少是你男朋友？”

　　梁清烟把手里的房卡展示给萌妹看，得意地说道：“今晚就要睡了，你想去听墙角吗？”

　　在梁清烟的步步紧逼下，萌妹节节败退，她狠狠地瞪了梁清烟一眼，然后委屈巴巴地对钱文星说道：“钱少，你看这个女人凶巴巴的，好吓人啊！你哪天被她欺负了，一定要跟人家说哦~人家会保护你的。”

　　她眨了眨眼睛，飞快地在钱文星的脸上亲了一口，然后冲他抛了个媚眼：“钱少，记得联系人家哦~”

　　随后，她对梁清烟做了个鬼脸，潇洒地离开了。

　　梁清烟的胸口剧烈起伏，她恨恨地坐下，给自己灌了一杯酒。

　　钱文星笑着打趣道：“没想到你还有这么凶悍的一面呢？”

　　他一直以为梁清烟只是个拜金女，没想到还是只凶猛的战斗鸡，怼起人来停顿都没有。

　　梁清烟看到他脸上的口红印黛眉皱了起来，她用纸巾给钱文星擦了擦，轻声道：“你以为我一个没钱没势的人是怎么混进富二代圈子里的？我是富家千金捉奸抓小三队伍的主力，得到她们的好感后，她们就带我参加富二代的聚会……”

　　听完这些，钱文星微微惊讶，没想到富二代圈子还能这么融进去，果然有钱人也不傻，不会养闲人。

　　“你为什么想混进富二代圈层？你是想嫁富二代？”钱文星疑惑地问道。

　　毕竟，一个女人想尽办法打入有钱人的圈层，除了傍大款，他想不出来其他原因。

　　“我以后想当大明星的经纪人，所以我想多结识一些人脉，等毕业带艺人的时候，能为他们提供好资源，至于嫁给富二代……呵，一般的富二代只能当做人脉，还不配当我老公。”梁清烟轻哼一声，眉眼中自带一股傲气。

　　钱文星惊讶，他是真没想到这个原因，随后，他猛然反应过来了什么，所以梁清烟的亲密度增加的那么快，是因为自己比其他富二代有本事？

　　啧！

　　看来这梁清烟就是传说中的智性恋啊？

　　“你喜欢刚才那样的？”梁清烟见钱文星没说话，试探地问道。

　　钱文星笑着摇了摇头：“我不喜欢粉红色的头发。”

　　“哼！就知道你们男人都喜欢胸大的……”梁清烟嘟囔了一句。

　　【叮！】

　　【欠债人梁清烟亲密度+2】

　　听到这声动静后，钱文星一怔，抬头就对上了梁清烟十分有深意的眼神，他想了想，决定直接问出口。

　　“你今晚真的打算跟我去拉窗帘？”

　　他又怕梁清烟误解自己的意思，顿了顿又补充了一句。

　　“咱们今天刚认识，不觉得有点快吗？”

　　刚才还跟战斗鸡一样凶猛的梁清烟，此刻小脸涨红，连忙摆手道：“我……我就是故意气她的，这是房卡吗？我随手一拿骗她的……”

　　啧！

　　拙劣的借口。

　　女人啊，你的另一个名字叫心口不一！

　　钱文星心中暗暗乐了起来。

　　就在此时，系统再次出声。

　　【当亲密度不足100时，若欠债人主动提出拉窗帘的请求，本项目将双倍还款。】

　　啊？

　　也就是说，只要跟梁清烟拉窗帘，那就能还两万？

　　钱文星刚要高兴，可一看梁清烟的还款进度，他无语地对系统说道：“老狗，她的还款额度不到两万，多出来的那些怎么办？”

　　【欠债人项目还款多出部分，将自动结算入本次宿主收入中，但不参与翻倍。】

　　罢了罢了，反正自己的目的是惩治老赖，其他的都是小事儿！

　　钱文星刚要说话，眼角瞥到林方瑶在收拾旁边的卡座，又把要说的话给咽下去了。

　　不行啊，这反差女还约自己喝酒呢，他要是一走了之，林方瑶的亲密度会不会降到0啊？

　　钱文星沉吟了一下，对梁清烟道：“我肚子饿了，去吃烧烤吗？我请客。”

　　到时候吃烧烤的间隙他可以给林方瑶发消息解释一下，或者直接邀请她过去。

　　“好啊。”

　　梁清烟自然对钱文星无所不从，她眼睛眨了眨，又道：“不过烧烤还是假日海洋的好吃，那里面还有自助，能送到房间里。”

　　钱文星闻言，心拔凉拔凉，这是去那里多少次才积攒出来的经验？他今晚会不会碰到个前夫哥？

　　梁清烟看他表情就知道误会了，赶紧解释道：“之前一个富家千金生日聚会邀请我，我……我还是第一次呢……”

　　最后一句话梁清烟的神情不自然，声音也渐渐小了下来。

　　钱文星的狗耳朵倏地竖起，什么玩意？！

　　虽然她抽烟喝酒烫头拜金，但她还有第一次！

　　那他岂不是即将成为初访者？

　　“走走走，去吃烧烤，我要点十个大腰子！”

　　钱文星二话不说，上前搂住梁清烟的腰身，在一众羡慕嫉妒恨的目光中潇洒离去。

　　吧台处。

　　林方瑶看着两人离开，眼神闪烁，紧接着，她拿出手机，点开对话框，发送了一条消息。

　　第十九章纯洁的金钱关系

　　“啧！有钱人就是好啊，每天晚上都能睡漂亮妹子！”

　　“就算你有钱，你能有钱少那份魄力吗？面对挑衅男，就只是让他跳个舞。”

　　“那确实做不到，我要是有钱了，肯定天天豪车开道，吃香的喝辣的，什么贵买什么，可钱少却依旧用着红米手机，这份低调真是难得啊！”

　　“不仅低调，今晚这么多莺莺燕燕加他好友，可他依旧只带女朋友，真是个好男人！”

　　“好羡慕他的女朋友，能拥有这种绝世好男人。”

　　……

　　“你们快看，脱衣男上热搜了，哈哈哈，是哪位大佬把视频发出去的？”

　　“哪里哪里？我要去点个赞！”

　　……

　　酒吧里再次热闹了起来。

　　假日海洋酒店，自助餐厅。

　　钱文星和梁清烟凭借着房卡进入自助餐厅，开始钱文星还以为需要付钱，结果服务员告诉他，所有消费都会记在房卡上，退房时一并结算。

　　钱文星乐了，这可不是他要薅姜羊毛，他连付钱的机会都没有。

　　钱文星点完烧烤，大手一挥，说道：“再来十个羊腰子。”

　　这话一出，男服务员脸上露出了意味深长的笑意。

　　梁清烟大惊失色，没想到他真点了十个羊腰子，她压低声音问道：“钱少，你是不是不行？我有个姐妹是专门代购那种药的，听说药效很猛。”

　　什么玩意？

　　你说谁不行？

　　你再说一遍！

　　小爷和右手交流的时候，起码半个小时起步！

　　钱文星面上稳如老狗，其实内心已经破防了。

　　他冷哼一声，脸上带着不屑一顾的傲气：“你就做好明天请假的准备吧！今晚床不塌你就别想下床！”

　　男人可以穷，但绝不能不行！

　　梁清烟小脸一红，无奈地看了一眼钱文星，觉得他在吹牛。

　　“还有，我再强调一遍，我喜欢吃羊腰子是因为它味道好！请你尊重个人口味！”钱文星咬牙说道。

　　梁清烟差点没捂嘴偷笑出声，她连忙点头道：“好的，尊重尊重。”

　　她眼波流转地打量着钱文星，好像在看一块可口的糕点，也不知道心里在想什么。

　　很快，烧烤就送上来了。

　　正如梁清烟所说，这里的烧烤确实很好吃，两人喝着冰啤酒吃得特别开心，这种氛围下，两人很快打开了话匣子。

　　“钱少，如果我今晚不跟你过来，你会用这张房卡带其他女生来吗？”梁清烟问道。

　　钱文星想了想问道：“你想听实话还是哄你的话？”

　　梁清烟轻叹：“行了，你不用说了，我知道了。”

　　看她这样子，钱文星吓了一跳，还以为她的亲密度要降低，谁知道等了许久都没有等到系统的消息，这才放下心来。

　　梁清烟估计是喝得有些醉了，她眯着眼睛笑道：“说起来咱们俩认识了还不到八个小时，都已经要发展到床上了，这放在以前，我想都不敢想。”

　　钱文星心道：是啊，咱俩本无缘，全靠我花钱。

　　“后悔了？”钱文星看着眼前这个聪明的有些过分的女人。

　　“那倒没有，对于我而言，让我把包卖了还钱比割我的肉还心疼，我虽然喜欢男人，但我更爱钱。”梁清烟直言不讳地说道。

　　钱文星哈哈笑了起来，他举杯道：“那咱俩是一种人。”

　　“敬钱一杯！”

　　两人天南地北地谈着，对彼此的了解也加深了不少，虽然有时候话说的话直白了点，但也让两人逐渐敞开了心防，没有先前那么拘束了。

　　“你先吃着，我去个卫生间。”

　　今晚喝了太多酒，钱文星憋不住了，拿着手机去了卫生间。

　　坐在马桶上，他习惯性地随手刷着朋友圈，就看到了一个熟悉的名字划过，他怔了两秒，又把那条朋友圈滑回来，竟是林方瑶发了新的朋友圈。

　　“很开心，今天遇到了恩人，感恩遇见，终于要脱离苦海了，愿往后皆是新生。”

　　下面还配了张城市夜空图。

　　如果没有先前那个大尺的度私放照的朋友圈，钱文星或许会觉得林方瑶这条朋友圈是向往新生活，甚至会心疼这个命苦的女孩。

　　可现在，他只觉得无趣。

　　林方瑶太有心机了，见大尺度私房照对他没用，就开始演苦情感恩的戏码，不就是为了让自己对她另眼相看，然后来一场灰姑娘与富二代的恋爱吗？

　　钱文星点开她的朋友圈，看不到之前那条私房照了，也不知道是隐藏了还是删了。

　　啧！

　　这是见小爷对那条朋友圈无动于衷，所以放弃了？决定走苦情感恩戏码？

　　白蛇报恩吗？

　　算了，还是白狐报恩吧，他怕蛇。

　　等等！

　　钱文星心里吐槽，忽然想起什么，他赶紧点开那张城市夜空图，上面的建筑怎么看怎么眼熟，他回想一下，这不就是旁边那条街上的电视塔吗？

　　艹!

　　她该不会是跟来了吧？

　　嘶！

　　钱文星第一次有了一种头皮发麻的感觉，他很不喜欢这种不受控的感觉，他叹了口气，感觉自己先前对林方瑶的幻想破灭了，他打算尽快让林方瑶尽快还完钱，然后断绝关系。

　　这么一对比，钱文星突然觉得傻白甜的苏月月，和清醒现实的梁清烟似乎更加可爱了，至少他能一眼看清楚她们的目的。

　　他不知道林方瑶的目的究竟是什么，并且她这种做法让他很不喜欢。

　　嗡嗡！

　　就在钱文星要起身的时候，他微信来了条消息。

　　月美人：钱同学，你跟小烟聊得怎么样了？我给她发消息她也不回我，她也没回寝室，你们俩是不是去约会了？

　　看到这条消息，钱文星头皮一麻：“哎哟卧槽，怎么把苏月月给忘了？”

　　这可是他那绿龟儿子的女朋友啊，他必须得睡的！

　　嗡嗡！

　　月美人：钱同学，你是不是喜欢上小烟了啊？

　　我不是！

　　我没有！

　　我们只是纯洁的金钱关系！

　　不等钱文星想好该怎么回复她，手机再次震动。

　　梁清烟：钱少，我困了，咱们去休息吧？

　　怎么个休息法？

　　第二十章十个大腰子

　　如果这两个人的微信是在不同时段发过来的，那钱文星一定会非常高兴。

　　哎！女人多了也是麻烦，他都不知道该翻哪个人的牌子了。

　　钱文星思考片刻，迅速做出判断。

　　他坐回马桶上，先给梁清烟回了个消息：稍等我一会。

　　随后他点开苏月月的对话框，先发了个捂脸笑的表情，回复：我们刚才在吃东西，外面很吵，没听到手机动静。

　　想了想，他又飞快打字：月月，我跟你闺蜜聊过了，她的还款态度很好，不会耽误正事，而且，我觉得你才是最漂亮的。

　　钱文星很聪明，他知道他和梁清烟之间的关系不能细说，所以他就把话题往苏月月的欠款上扯，提醒苏月月，我和她之间只是纯洁的债务关系，而你才是我的菜！

　　【叮！】

　　【欠债人苏月月亲密度+1】

　　钱文星听到这个声音一愣，他怎么都没想到，苏月月竟然相信了他的敷衍，甚至当真了。

　　哎呀！

　　她这也太单纯了吧？我良心会不安的呀！

　　月美人：我相信你钱同学，你们今晚还回学校吗？我怕宿管阿姨查寝。

　　钱文星回复：估计回不去了，不过你放心，我是绝对不会让你闺蜜受欺负的，我帮她找好住的地方了，我去我哥们儿家住。

　　消息是这么回的，可他心里却出现了另一幅画面。

　　嗯，他确实不会让梁清烟受欺负，他在下面总行了吧！

　　【叮！】

　　【欠债人苏月月亲密度+1】

　　也不知道钱文星的哪句话博得了苏月月的好感，她的亲密度毫无理由地增加了。

　　月美人：谢谢钱同学，等我的债务解决后，我请你吃饭，单纯的吃饭，不是还款那种。

　　钱文星：好啊，期待！

　　他也很期待到时候他会有多少钱。

　　又聊了几句，苏月月的亲密度又增加了几次。

　　结束聊天，钱文星看了一眼现在苏月月的亲密度，已经来到了64点，他在卫生间乐出了声。

　　“兄弟，从哪搞的治疗便秘的方子，求推荐。”隔壁间有人敲了敲隔板，一边用力一边抑扬顿挫地问道。

　　“华莱士喷射战神，你值得拥有！”

　　钱文星微微一笑，扔下一句话潇洒离开。

　　人逢喜事精神爽，钱文星现在看什么都顺眼，他发现自己有了还钱系统后，自己的人生就跟坐了火箭似的。

　　不到一天的时间，他就先后加上了三个女神级别的微信好友，而且今晚还能拿下一位，不仅如此，他的存款也翻了一倍！

　　而且不出两天，还会再次增长！

　　母猪下崽都没这么快！

　　这谁不迷糊啊？

　　“发生什么事情了？怎么这么高兴？”梁清烟看着脸上带着笑意的钱文星，疑惑地问道。

　　钱文星轻咳了两声，说道：“没什么，我们走吧？”

　　可他忍不住翘起唇角，比AK还难压！

　　梁清烟以为他是想到马上要睡觉了，所以才会这么高兴，眨了眨眼睛，揶揄道：“钱少，我怕你没吃饱，还帮你打包了十个羊腰子，够么？”

　　钱文星嘴角的笑意瞬间消失，他面无表情地看着梁清烟红扑扑的小脸蛋，冷冷地吐出一句话：“呵！等着！”

　　瞧不起他是吧？

　　他今晚就让梁清烟知道知道花儿为什么这样红！

　　取经路上那么多女妖精都被悟空的铁棍收服了，他还收服不了一个嘴硬的女人？

　　因为刚吃过东西，所以钱文星提议在门口溜达溜达再上去，免得影响他夜降嘴硬女妖精！

　　酒店门口就是喷泉，夏夜的凉风一吹，会溅一些水滴在人身上，两人都喝了不少酒，身上出了不少汗，被这水滴扑在脸颊上，十分舒爽。

　　酒店门口的灯光十分炫彩，很像偶像剧里的场景，有不少路过的行人站在门口拍照打卡，其中不乏小情侣。

　　一路走来，钱文星的目光在不少女人身上扫过，这些都没逃过梁清烟的法眼。

　　“钱少，我有这么拿不出手吗？”梁清烟幽幽地问道。

　　钱文星尴尬，但他并不慌乱，而是淡淡道：“我在可怜那些男人，这么晚了还要陪那些丑女出来逛街，不像我，身边有漂亮的你。”

　　梁清烟噗嗤一笑，虽然知道钱文星说的是恭维的话，可谁不喜欢这种夸奖呢？

　　“嗯，我也可怜那些女生。”

　　梁清烟嫣然一笑，自动靠在钱文星的身上，钱文星轻嗅着她的发丝，自然而然地环住了她纤瘦的腰肢，手掌不自觉地往她臀部滑去……

　　俊男靓女走在路上的回头率总是很高，虽然这些人的目光大部分都在梁清烟身上，可钱文星的内心依旧美滋滋的。

　　嘿！

　　今晚他就能睡就到这位校花级的女神了。

　　而且还能赚钱！

　　他正想着，就听到梁清烟的手机响了起来，他刚要疑惑这么晚了还有谁会给梁清烟打电话，就见梁清烟看都没看，直接挂断了。

　　看到这一幕，钱文星的心凉了半截。

　　难道……在他这里演戏呢？

　　第一次？

　　初访者？

　　呵！

　　他们才第一天见面，她就愿意为了钱陪自己睡，难道就不会为了钱陪别的男人睡吗？

　　这个想法一出，钱文星脚步凝滞，再没有了继续遛弯的心思。

　　他可以接受自己不是初访者，但他不能接受对方在这种事情上对自己撒谎。

　　就在此时，梁清烟的手机又响了，她依旧打算挂断，却被钱文星捏住了手腕。

　　“接吧。”他语气凉凉，眼中没有一丝笑意。

　　梁清烟登时知道是他误会了，无奈地说道：“我是怕有人打扰我们……”

　　她把手机往钱文星面前一递：“你自己看吧！”

　　钱文星低头一看，表情愣了一下，竟然是林方瑶打过来的。

　　卧槽！她不会找来了吧？

　　这一刻，钱文星心中对林方瑶的恐慌，压过了质疑梁清烟的愧疚。

　　梁清烟刚接起，那边就传进来了林方瑶惊恐的声音，“小烟！救命啊！”

　　钱文星和梁清烟闻言，神情猛地一变。

　　第二十一章拯救校花

　　“瑶瑶？你怎么了？”

　　梁清烟皱眉问道：“酒吧出事了？”

　　“不是，我……我把钱少借给我的那十万块钱还给债主了，可是他非说我没有还够，说已经过零点了，还要我再多还一千块钱，如果没钱就让我去陪酒顶账……”

　　“我现在已经在陪着他们喝酒了，他们一直在灌我酒，我怕我今晚喝多了会出事……”

　　时间倒回半个小时前。

　　酒吧吧台前，林方瑶看到钱文星和梁清烟已经离开，所以跟经理打了个招呼下班了。

　　因为她已经借到了钱，暂时不需要那么辛苦地地熬夜上班，她还约了父亲借钱的贷款经理，打算今天晚上把钱还上。

　　她先前在角落里跟梁清烟说的话还没完全说完，就比如，她那么着急把钱还上，是因为放贷的人快要将她逼死了。

　　那些人没经林方瑶的允许，盗登录了她的微信号，然后还在网络上下载许多大尺度的私房照，然后将她的脸P了上去。

　　最过分的是，这些人将这些合成的大尺度照片发在了林方瑶的朋友圈里，幸亏她这段时间负能量爆棚，设置了朋友圈对分组好友不可见。

　　可是她在借到钱的欣喜下，忘记将钱文星分组了。

　　等她发现的时候，后背吓出一身冷汗，赶紧手忙脚乱地删掉了。

　　她情绪差点崩溃，只能双手合十，祈祷钱文星没看到那条朋友圈。

　　林方瑶恨死了这些催债的人，但她更恨的是赌鬼老爸，如果不是他，她的人生绝对不是现在这样！

　　挂断电话，林方瑶站在卫生间的镜子前，里面的女生因为长期睡眠不良，疲倦的眼眸下是深深的黑眼圈，原本吹弹可破的皮肤也憔悴了不少，最重要的是，女生脸上开朗活泼、无忧无虑的笑容再也不见了。

　　镜子里的女人是她，却又不是她。

　　林方瑶用两根手指将自己下弯的嘴角挑起，在心中对自己说：最后一次了，熬过这一关，就能迎接光明了。

　　她推开卫生间的门走了出去，强迫自己脸上带上了笑意，进了那个吆五喝六划拳的喧闹包厢，里面全都是三四十岁的中年大汉，看着林方瑶的眼神带着点别的意味。

　　“你特么去哪了？没看见我们都等你喝酒么？赶紧滚过来一人敬我们一杯！”

　　坐在最里面的圆胖男人对着林方瑶骂骂咧咧，“林方瑶，你别不知道感恩，你爸欠了我们那么久的钱，要不是看在你还是个学生的份上，你以为你现在还能好好上学？现在让你陪个酒，我们不过分吧？”

　　这一刻，林方瑶脸上的笑容凝固住了一瞬，差点没维持住，她强忍着泪水，赔着笑脸道：“白哥消消气，您的大恩大德我不敢忘，我这就自罚三杯……”

　　……

　　这边，梁清烟接完林方瑶的电话后久久不能回神，她以为今晚林方瑶就能脱离苦海了，没想到岸边站着一群人渣。

　　“钱少！”

　　梁清烟一把攥住了钱文星的手臂，声音有些艰涩地说道：“能不能求你救救瑶瑶？那些催债的今晚肯定不会放过她的，我……”

　　刚才的通话内容钱文星也听到了，他拍了拍梁清烟的手臂，安慰道：“放心吧，我肯定会救她的。”

　　先不提林方瑶代表最少三十万块钱，就说他和林方瑶也是同学关系。

　　最重要的是，林方瑶也是校花啊！

　　艹！

　　干死他丫的！

　　但钱文星也没莽撞，他知道自己几斤几两。体育课上打打太极还行，跟经常放贷催债的那些人比，他就不够看了。

　　可是他要去哪找人呢？

　　给警察叔叔打电话？可要是那里什么都没发生，催贷的人肯定会恼羞成怒，事后变本加厉地找林方瑶的麻烦。

　　突然，一个帅气的人影出现在他脑海中，钱文星二话不说，抓起手机给姜天奇打电话。

　　我最帅的兄弟，你可一定要接电话啊！

　　“喂……钱哥，怎么啦……”

　　姜天奇飞快地接了电话，只是他在说完话后，那边传来呼哧呼哧的喘息声，偶尔还有倒吸凉气的声音，在给那位JK妹打针？

　　钱文星呆住了，不是，他有病吧？

　　谁家给妹子打针的时候接电话啊？

　　就不怕妹子把针管都给撅了？

　　眼下的情况不容他吐槽，于是钱文星言简意赅地将林方瑶的事情说了一遍。

　　姜天奇暴怒：“在我眼皮子底下还敢发生这种事情？钱哥，你在哪？”

　　“假日海洋酒店。”

　　“你等着，我十分钟后就到！”

　　说罢，姜天奇挂断了电话。

　　十分钟……

　　钱文星默默在心里吐槽：看来老姜不仅针管短，里面的药量还少啊！

　　简而言之：迟早要完。

　　不到十分钟，姜天奇开着一辆宝马从假日海洋酒店停车场出来，摇下车窗：“走！”

　　钱文星和梁清烟两人上车，梁清烟把地址发到了姜天奇手机上，姜天奇看了一眼：“我知道这帮孙子在哪里了，那地我熟。”

　　虽然但是，不到十分钟就结束了？

　　还是直接拔出萝卜就来了？

　　钱文星忍了许久还是没忍住，说道：“姜少啊，你也有点太……”

　　轰！

　　姜天奇一脚油门踩了下去，车子离弦的箭一般弹射出去。

　　“……快了吧？”

　　姜天奇没听清前面半句，只听到了后面三个字，他还以为钱文星问他今晚睡JK快乐不快乐，他嘿嘿一笑，说道：“那必须快乐啊！”

　　钱文星沉默，你快乐就好。

　　梁清烟将两人的驴唇不对马嘴听在耳中，虽然前方闺蜜有危险，可她实在是没忍住，捂嘴笑露出了一个音。

　　钱文星瞥了她一眼：“你也想要这种快乐？”

　　梁清烟连忙摆手：“我只想要螺纹钢那种快乐。”

　　姜天奇飙着车，晦气道：“可别提螺纹钢了，最近网上有个人天天直播磨螺纹钢，我爸天天派人在他直播间蹲守，就怕他磨掉一点，到时候我们全家都要跟着吃抢子的我现在烦死螺纹钢了。”

　　钱文星和梁清烟对视一眼，都在心里默默地为姜天奇点上一根蜡烛。

　　第二十二章吹大的牛皮

　　这是一条热闹的夜市街，那伙人带着林方瑶吃饭的地方在街对面的三星级饭店，他们去的时候饭店门前还有富裕的停车位。

　　等钱文星和姜天奇他们到的时候，饭店附近一百米内没有一个空余的停车位，就连步行都得靠挤。

　　“我靠！我先找个地方停车，钱哥你们先进去，我随后就到。”

　　每到这种拥挤车子过不去的路段，姜天奇就后悔他为什么要买车。

　　钱文星不敢耽误，拉着梁清烟往饭店走。

　　他们两个人在人群中见缝插针，终于来到了饭店里，老板和服务员忙的脚不沾地，根本不搭理两人的问话。

　　钱文星转了转眼睛，说道：“那是我们公司的同事，老板让他们抓紧回去加班呢！”

　　老板闻言，终于正眼看钱文星了，他抬手指了指楼上说道：“在左手边第二个包厢里，他们几个人在里面吃了很久了，你赶紧催他们走吧，哎哟，你看这人多的哦，都没位置坐了……”

　　话还没说完，钱文星已经抬脚上了二楼，梁清烟紧跟其后，问道：“你怎么知道这样老板肯定会告诉你的？”

　　钱文星道：“他肯定希望外面的客人都进来，进来的客人赶紧吃赶紧走，人性的通病。”

　　两人刚来到左边第二个包厢前，钱文星就听到了里面传来了一道摔杯子的声音，还有一声怒喝。

　　“你说什么？喝不下了？我对你家这么大的恩情，你却连一杯酒的面子都不给我？林方瑶，你这是逼着我给你爸打电话是吧？”

　　“白哥……你别给我爸打，我……我喝……”林方瑶的声音十分含糊，明显是喝多了。

　　钱文星的眉头紧紧地皱了起来，他怕林方瑶再喝下去会有危险，到时候他们作为今天晚上林方瑶最后接触过的同校同学，肯定也会有麻烦。

　　自己才刚要开始享受金钱和美人都拥有的幸福生活，可不能背上这种负面新闻。

　　钱文星心下打定主意，他敲了敲门，里面的声音安静了一瞬，随后传来一声不耐烦的声音。

　　“谁啊？”

　　紧接着门打开了，钱文星看到林方瑶醉眼朦胧软绵绵地靠在椅背上，但她衣衫完整，并没受到侵犯。

　　“瑶瑶！”

　　梁清烟惊呼一声就要冲上去，却被钱文星给拉住了，他一眼看过去，里面至少有八个人，这要是冲进去，万一有人喝多了没了理智，跟找死有什么区别？

　　可也不能就这么怂，这不是他钱少的行事风格。

　　钱文星微微一笑，抬手指了指林方瑶，语气淡淡地说道：“你们一群人灌一个姑娘，不免有些不地道吧？”

　　“你说什么？”

　　圆胖男人表情不可思议，似乎在怀疑自己的耳朵。

　　随后他了然，冷笑了一声，说道：“我明白了，你们是林方瑶的同学，想带她走？”

　　钱文星淡淡道：“对，马上到关校门的时间了，她得跟我们回学校，她还欠你一千块钱是吧？我给。”

　　“你给？”圆胖男人晒笑，叼起一根牙签，懒洋洋地说道：“你听错了吧？她还差我们一万呢。”

　　钱文星也没想到这些人竟然还敢狮子大开口，他心里有了火气，眯了眯眼睛说道：“你们是想进局子里喝茶？”

　　“哈？报警？行啊！你去报吧！欠债还钱天经地义，就算你报警，那也是我们有理。”

　　圆胖男人嚣张地将脚踩在了椅子上，其他人也哈哈大笑，讥讽地看着钱文星。

　　就在此时，姜天奇终于气喘吁吁地赶到了，“钱哥，这鬼地方可真难进，到底哪个孙子把吃饭的地方定在这里的……嗯？白大勇？”

　　刚才还在嚣张的圆胖男人看着姜天奇呆住了，许久之后才缓过神来，畏惧地说道：“姜……姜少？您怎么在这儿？”

　　钱文星问道：“你认识他们？”

　　姜天奇看到里面椅子上林方瑶那副模样，大概就猜出怎么回事了，他晦气地说道：“我爸手底有个供货商，说想紧跟时代风口就弄了个催债公司，白大勇就是那个催债公司的小领导，特么的，要不是他们之前搞出来那些差点进局子的破事，我爸也不会那么反感我创业做贷款平台啊。”

　　钱文星点了点头：“哦，那个姓白的刚才坐地起价，把一千块钱加到了一万。”

　　“什么玩意？”

　　姜天奇瞬间暴怒，指着白大勇说道：“行啊，我这就跟我爸打电话，跟他提议以后你老板的货都往下压价百分之十，或者，我让我爸再换个供货商。”

　　白大勇太阳穴突突地跳动了起来，连忙道歉：“姜少姜少，我错了，我真的错了，求您了，千万别打电话……”

　　老板每次给姜家的供货都是薄利多销，要是再压价百分之十，那就是纯纯的赔钱买卖啊！

　　要是老板知道都是因为自己得罪了姜少，那他这份逍遥的工作就没了……

　　姜天奇心里还压着今晚强行拔萝卜的愤怒，冷笑道：“你特么真是狗改不了吃屎，之前就被抓过两次，现在还这么玩是吧？就你老板那性子，你这份工作还保得住吗？特么的，好好的贷款公司就是被你们这种杂碎害了风评！”

　　白大勇急忙求饶：“姜少，我错了，我以后再也不敢了……”

　　姜天奇不耐烦地说道：“你敢不敢的关我屁事？”

　　白大勇一噎，下意识地看向了钱文星想道歉，可是他又不知道钱文星是什么身份，只能赔笑着对姜天奇道：“姜少，这位是？”

　　姜天奇心中警惕，想着钱文星以后也负责他们平台的催债业务，怕以后他和这家伙撞到一起，便冷笑道：“这位是我大哥！家里有几千亿资产但还坚持自己创业白手起家的实干派！我以后的路全靠我大哥罩着了，你以后注意点！”

　　啊这，你说的这个人该不会是我吧？

　　家里几千亿资产？？？

　　我咋不知道啊？

　　我最帅的姜兄弟，你牛皮吹得有点大啊！

　　钱文星心中有点慌，他不动声色地扶住了门框，以免自己被姜天奇吹起来的牛撞飞出去。

　　第二十三章此消彼长的亲密度

　　“这位，叫林什么……反正她是我大哥的女人之一，她欠了多少钱你给个数，我大哥也不会欠你的，今天晚上你们就把账结清，但你以后要是再敢让她出来陪酒，我就让你在你们公司年会上表演连喝十瓶二锅头！”

　　姜天奇将他纨绔子弟的风格发挥的淋漓尽致。

　　白大勇吓得连连点头，赶忙说道：“姜少，别……要出人命的。”

　　“你让她喝的时候就不怕出人命了吗？”梁清烟看着闺蜜受欺负，实在是忍不住对着白大勇喷了一句。

　　她一想到要不是他们来的快，林方瑶很有可能被灌得不省人事，她就异常愤怒。

　　梁清烟知道林方瑶家里都被她爸赌光了，要是她今晚被灌进了医院，恐怕她连医药费都拿不出来……

　　麻绳为什么要挑细处断？

　　“抱歉……我真没想那么多，我就是想着让她喝两杯酒，谁知道她酒量那么浅……”白大勇小声嘟囔地为自己辩驳了一句。

　　姜天奇突然想起来之前的事情，他眯着眼睛问道：“以前那些下作的事情你们还做嘛？”

　　白大勇一怔，羞愧地不敢抬头了。

　　钱文星疑惑地问道：“什么事情？”

　　姜天奇一看白大勇这态度，就知道他们又重操旧业了，怒声道：“白大勇，你自己说！”

　　白大勇低头小声道：“对不起！我不应该让人盗了她的微信号，还在她的朋友圈里发那些电脑合成的照片……”

　　嗡！

　　钱文星只觉得大脑一炸，他眯着眼睛急声问道：“你说什么？她朋友圈的那些照片是你发的？还是你用电脑合成的？”

　　难道是自己误会林方瑶了？

　　他的幻想又回来了？

　　白大勇无奈地说道：“我……这是我们公司催债的常规手段，大多用在女生身上，就算大家都知道一些照片是合成的，是假的，也会大肆传播……她是个女人，不管真假，只要照片发出去的那一刻，她的争议就开始了……我们就想用这种方法逼她……”

　　啪！

　　他的话还没说完，梁清烟就气得用包砸在了他身上，愤怒地浑身发抖：“你们太过分了！”

　　钱文星豁然明悟，现在想起来，那些照片的合成痕迹还是很重的，只怪他那时候被吹捧的有些飘飘然，以为每个女人都是对他投怀送抱的……

　　“还有其他合成的照片吗？”钱文星问道。

　　“有……”白大勇哆哆嗦嗦地把自己的手机拿了出来。

　　钱文星接过来手机直接删掉了，里面还有不少尺度更大的照片，他想起林方瑶发的那条感恩遇见期待新生的朋友圈，心中一阵叹息，是他误会林方瑶了。

　　这个可怜的女孩不仅被亲爹坑，还被这些催贷的坑，比戏曲里的小白菜还惨……

　　幸亏遇到了他这位英雄，要不然，她还指不定在苦海里挣扎多久呢……

　　每个男生天生都有个英雄梦，如果能英雄救美就更好了，钱文星也不例外。

　　此刻，他一边删着照片，一边幻想着自己身后已经出现了英雄该有的红色披风……

　　姜天奇也没想到白大勇屡教不改，气得将他骂了个狗血淋头，白大勇低着头一直道歉。

　　“你的对不起应该对她说。”

　　钱文星把手机还给白大勇，走过去将默默流泪的林方瑶扶了过来。

　　林方瑶双眼已经被泪水模糊了，浑身醉的没有力气，柔柔弱弱地靠在钱文星的怀里。

　　隔着单薄的衣料，钱文星能感受到她灼热的体温，以及她身体的轻颤，像是一只淋雨受惊的小鸟，浓郁的酒气也遮不住她身上清淡的香水味，长发垂下，露出她小巧微红的耳朵……

　　这样的女人，最能引起男人的保护欲，钱文星的动作都忍不住放轻了。

　　白大勇也没想到自己只是想在同行找个漂亮妹子装个比，就惹来了这么多事，他现在只想赶紧结束这件事情，连忙恭恭敬敬地对林方瑶鞠躬道歉，“对不起，林方瑶小姐，对你的生活造成了影响，对不起，钱少，先前对您不尊重，对不起。”

　　“我们走吧。”

　　林方瑶不想在这个包厢里待着了。

　　“艹！以后你们再敢对我们学校的女生做这种事情，看我让我爸怎么收拾你们！”姜天奇愤愤地说道。

　　钱文星打开钱包扔下了一千块钱，转身离开了。

　　梁清烟去药店买了解酒药给林方瑶喂了下去，没多久，林方瑶就蹲在路边吐了起来。

　　姜天奇蹲在马路牙子上和钱文星抽烟，他挑眉问道：“钱哥，这俩嫂子你今晚怎么解决？”

　　“什么俩嫂子？别瞎说。”钱文星无奈。

　　“钱哥，你今晚这么帅地英雄救美，她心里肯定感动死了，说不定现在急切地想以身相许呢。”

　　姜天奇常年在女人中流连，对这种事情早就手到擒来了，甚至还帮钱文星出招，“钱哥，你这样，一三五陪梁嫂子，二四六陪林嫂子。”

　　钱文星被逗乐了，下意识地问道：“那周日呢？”

　　“周日不得给自己的大宝贝放个假啊？你真当自己的大宝贝是螺纹钢啊？”姜天奇大惊失色。

　　钱文星无语道：“你这都是什么跟什么啊？”

　　就在这时。

　　【叮！】

　　【欠债人梁清烟亲密度-10】

　　啥玩意？

　　我就一眼没看到你，你就给我整这些？

　　钱文星震惊地转头看向了梁清烟，只见后者幽怨地瞥了他一眼，继续照顾林方瑶了。

　　【叮！】

　　【欠债人林方瑶亲密度+5】

　　【欠债人林方瑶亲密度+5】

　　……

　　嗯嗯嗯？

　　钱文星这才想起来自己好像一直没点开过林方瑶的信息面板，赶紧让系统打开。

　　结果一看，差点惊呆了。

　　【欠债人：林方瑶（绿色）】

　　【债务金额：101000.00元】

　　【还债项目：课堂上解围：500.00元（10亲密度解锁）、食堂打饭：1000.00元（20亲密度解锁）、帮助补考：5000.00元（30亲密度解锁）、按磨：10000.00元（50亲密度解锁）……开箱子：20000.00元（100亲密度解锁）】

　　【亲密度：20】

　　【债款倍数：3】

　　啊不是，系统老狗，你在开玩笑吗？她的亲密度为什么增长的这么快？

　　还有，为什么每一个女人我都要辛苦啊！你能不能为我的腰子想一想啊！

　　我特么只想做个惩治老赖的好人啊！

　　【叮！】

　　【欠债人梁清烟亲密度+10】

　　啊？

　　等等！梁清烟你怎么回事？咋还反复无常呢？

　　第二十四章挺住就是一切

　　听到梁清烟这反复无常的亲密度，钱文星就算是再迟钝也反应过来了，她肯定是听到了姜天奇刚才说的那些话了。

　　哎……成也老姜，败也老姜。

　　钱文星猜的确实没错，梁清烟就是听到了姜天奇的话，心里才不舒服的，可也只是不舒服，而她亲密度之所以往下掉，是因为她发现钱文星没有反驳姜天奇，似乎是默认了林方瑶是他的女朋友之一。

　　这让她对钱文星多了一份生气，亲密度直线下降，可当她转头看到林方瑶对钱文星崇拜的神情时，心里无奈地叹了口气。

　　她知道林方瑶肯定是对钱文星有好感了，换做是她，在这么危机的时刻，一个帅气有钱的男人挺身而出救了她，她也会心生爱慕的……

　　算了，这种事情也怪不了别人，更怪不了钱文星，她虽然没有那么喜欢钱文星，可她喜欢钱文星的钱和风流啊。

　　所以，她今晚要好好表现，一定要让钱文星满意，哪怕两人没办法确定关系，哪怕钱文星还会有其他女人，她也要当活最好的那个！

　　钱文星自然是不知道梁清烟心里想的这些，他只感觉自己的后背凉飕飕，似乎有人盯上了他的大宝贝……

　　“小烟，今天晚上多亏你了，要不是你，我都不知道我现在还能不能活着。”

　　林方瑶吐完之后缓解了许多，她抓住梁清烟的手轻声说着，眼泪从她眼中滑落，将妆容哭得乱七八糟。

　　梁清烟知道林方瑶也是个可怜的女人，她微微叹息道：“我做的事情微不足道，你要谢就谢钱少和姜少吧，今晚幸亏有他们在。”

　　林方瑶看了一眼钱文星，又转头小声问梁清烟：“小烟，我单独去跟钱少道谢，你会生气吗？”

　　梁清烟一怔，她表情别扭地转过头去，故作大方道：“我为什么要生气？行了，你没吃多少东西吧？我去给你们买奶茶去，你有什么话就跟他们说吧。”

　　等梁清烟去了对面的奶茶店走，林方瑶攥了攥手指，走到了钱文星和姜天奇面前，鞠躬道歉：“钱少，姜少，今天晚上谢谢你们，我实在不知道该怎么感谢你们……”

　　姜天奇看热闹不嫌事大，叼着烟嬉皮笑脸：“好说好说，以身相许就好了。”

　　林方瑶的脸色一白，她看着姜天奇的眼神中闪过了一抹畏惧和退缩。

　　姜天奇无奈了，他把旁边的钱文星往前推了一把：“许给我钱哥啊！要是我钱哥不要你，我勉强收下也不是不行。”

　　这话一出，林方瑶的脸色更白了，她看着钱文星的眼神也不知道是希冀还是畏惧，想开口说什么，可眼泪却先掉了下来，梨花带雨的，惹人心疼。

　　钱文星头疼地拍了一巴掌姜天奇，说道：“别胡说八道，都把人家吓哭了。”

　　他无奈地看着林方瑶，说道：“那些人已经不会来找你麻烦了，以后你少来这种地方，咱们学校对面大学城有很多兼职的地方，没有外债了，你也不用那么辛苦，回去吧，好好学习，天天向上。”

　　说完最后一句话的时候，钱文星自己都无语了，这就是中式教育的可怕之处，他竟然下意识地去鼓励一个学霸。

　　钱文星你出息了啊！你还记得自己是个学渣吗？还记得期中考试挂了几科吗？

　　嗯？对了，回学校后可以找林方瑶帮自己通过补考。

　　“那什么，时间也不早了，你赶紧打个车回去吧！”钱文星有些尴尬。

　　他转念一想，林方瑶刚还完债，身上估计没钱。

　　于是钱文星拿出手机，给林方瑶转了五千块钱，说道：“这些钱你先用着，不着急，慢慢还。”

　　林方瑶看到那五千块钱时，汹涌的情绪再也忍不住了。

　　从小到大，还从没有一个男人像钱文星这般细心体贴地对她。

　　她强忍着哭声问道：“钱少，你为什么对我这么好？就不怕我还不吗？”

　　当然是为了增加欠债人，然后升级系统功能啊！

　　可是这话钱文星都不能说出口。

　　他呵呵一笑，无所谓地说道：“总有办法还的，行了，赶紧回去吧！”

　　初次开荤就睡两个人，他怕自己受不住。

　　一旁的姜天奇眼看梁清烟快回来了，眼珠子转了转，从怀里翻腾了半天拿出了两张卡，其中一张递给了林方瑶的手中：“这是钱少在假日海洋酒店固定房间的隔壁，你去那里休息吧！”

　　啥？你小子刚吹完我的牛皮，现在又开始败坏我名声了是吧？我什么时候在那里有固定房间了？

　　林方瑶，快展现你高冷学霸的气势，把卡摔在他脸上，然后骂他流氓！快！

　　钱文星等着看好戏，可他注定是要失望的。

　　林方瑶并没有拒绝，只是沉默地将卡接了过来，紧紧地攥在了手心中。

　　“一房双卡，这张是你的。”

　　姜天奇又把另一张卡塞进了钱文星的手中，脸上带着你懂的表情，意味深长道：“今晚好好享受啊！”

　　啊不是，你有病吧？这事跟我有什么关系？

　　姓姜的，你能不能为我的腰子着想一下？

　　钱文星刚要痛斥姜天奇的行为，就听到姜天奇笑呵呵地冲他身后打招呼：“嫂子回来了？我刚才跟钱哥商量的，林方瑶今晚受了不少惊，我先送她回去，你们好好享受约会时光。”

　　随即，他又冲梁清烟做了个眉飞色舞的神情：“嫂子，祝你和钱哥有个美好的夜晚。”

　　卧槽？

　　感情你小子见人说人话，见鬼说鬼话是吧？

　　梁清烟的心情似乎不错，她把奶茶递了过去，然后当着林方瑶的面直接挽住了钱文星的手臂。

　　轰！

　　车子飞驰而去。

　　“嗯？你手里是什么东西？”梁清烟眼尖地看到了钱文星手里似乎拿了张卡，她疑惑地问道。

　　钱文星飞快地将卡揣进了兜里，淡声道：“没什么，咱们回去吧。”

　　要是梁清烟知道了姜天奇的两面派，估计会一怒之下把亲密度降个30点吧？

　　算了，就这样吧！

　　腰子，加油！

　　挺住，就是一切！

　　第二十五章酒店的柜子

　　“学校宿舍关门了，今晚你就住在这里吧！”

　　姜天奇把林方瑶送到酒店房间门口，他指着旁边的房间：“这是钱少房间，你想吃什么打电话找前台。”

　　“谢谢。”林方瑶道。

　　姜天奇摆了摆手，转个弯飞快跑了。

　　林方瑶进了房间，她再也支撑不住，跌坐在地上，哭了起来。

　　她哭了十几分钟，朝卫生间走去。

　　她用凉水洗脸，看着镜子里的自己。

　　她欠钱文星十万六，这么多钱什么时候才能还清？

　　林方瑶转头看到桌子上的物品，眼中闪过一抹挣扎。

　　她不愿出卖身体，可想到钱文星的所作所为。

　　如果他真想做什么，就当报恩了。

　　她欠的太多，而又身无分文，身体是她唯一能拿的出手的。

　　只是这次后，大家桥归桥，路归路，从此两不相欠。

　　不多时，卫生间里响起淋浴的水流声……

　　假日海洋酒店。

　　折腾一晚，两人都累了，可想到今晚要发生的，两人心照不宣。

　　进了房间，房间十分干净，姜天奇的东西摆放在角落。

　　不知是姜天奇故意的，还是酒店就这样的，床头柜上放着一盒药和一些奇怪的道具。

　　钱文星和梁清烟都是新手，乍看这些，都不知所措。

　　“姜少真是的，也不收好。”

　　钱文星把锅甩给姜天奇，他抱起道具向柜子走去，可打开柜门，却被里面的场景惊呆了。

　　柜子不是空的，里面全是衣服，柜门上还挂满道具。

　　因为钱文星的动作太大，有两件衣服掉了出来。

　　这真是尴尬他妈给尴尬开门，尴尬到家了。

　　这时梁清烟走过来，她将两件衣服捡起，打量一番，意味深长地看着钱文星，“想让我穿这个吗？”

　　钱文星强撑颜面，“我说是不小心碰掉的，你信吗？”

　　梁清烟噗嗤一笑，“钱少这么害羞？该不会是第一次吧！”

　　她也害羞，可看到钱文星的样子，她反而不害羞了。

　　钱文星反驳，“害羞只是我的保护色，其实我是个日理万机的老司机。”

　　“怪不得要吃腰子呢！”梁清烟听出钱文星在吹牛，故意撩拨。

　　钱文星面如寒霜，咬牙吐出两个字：“等着！”

　　他从柜子里拿出两件衣服，塞进梁清烟的怀里，指着卫生间，冷硬道：“换上！”

　　梁清烟小脸一红，抱着衣服进了卫生间。

　　不一会儿，卫生间里响起流水声。

　　“系统，打开梁清烟信息面板。”钱文星道。

　　【欠债人：梁清烟】

　　【债务偿还进度：22400.00/36000.00元】

　　【亲密度：82】

　　【债款倍数：3】

　　哎？不对啊！

　　“老狗，上次偿还进度是两万两千三百，怎么多了一百？你是不是动手脚了？”钱文星看出问题。

　　【欠债人梁清烟与宿主散步，还款100.00元。】

　　钱文星恍然，看来以后不用费心了，系统比自己更敏感。

　　就在这时，卫生间里的水声停了，梁清烟穿着护士服从里面走出。

　　这身材太逆天了！

　　钱文星看呆了。

　　“钱少，要打针么？”梁清烟红着脸问道。

　　……

　　第二十六章一夜暴富

　　隔壁房间。

　　“呜呜呜……”

　　林方瑶倏地瞪大眼睛，这是在家暴吗？

　　她很快反应过来，这是酒店，可能是情侣嬉戏。

　　她换上浴袍，将换下来的衣服交给服务员。

　　林方瑶不知钱文星什么时候来，她不敢躺下，所以在房间徘徊。

　　每当靠近衣柜时，她脸上会泛起一丝红晕。

　　等了许久，林方瑶拿出手机。

　　林方瑶：你还来吗？

　　隔壁房间。

　　梁清烟睡着了，钱文星靠在床头，心里对系统诉苦：“系统，能帮我提升身体素质吗？听说其他系统能帮宿主修仙，我担心这样下去，离死不远了！”

　　他没指望系统能回复，心里继续吐槽：“算了，你要有这种功能，我管你叫爸爸。”

　　【当宿主拥有五个欠债人时，可选用声望值提升身体素质。】

　　【快叫爸爸！】

　　卧槽！

　　真有？

　　他有四个欠债人，再加一个就能开启！

　　“谢谢你老狗。”钱文星恬不知耻地道。

　　叫爸爸是不可能的，这辈子都不可能！

　　【……】

　　这个信息让钱文星没了睡意，他起身来到窗前，这个房间在二十六层，从窗口眺望，可以看到远处护城河的美妙河景。

　　钱文星点上烟，轻轻抽了口，这居高临下的视角，让他产生人生赢家的感觉。

　　就在半天前，他还只是个普通大学生，因室友借钱不还而抓狂，可现在一切都变了。

　　只要不作死，在系统的帮助下，他必定成为学校的风云人物。

　　想想就刺激！

　　对了！梁清烟的债务是不是还完了？

　　就在此时，系统发来信息。

　　【欠债人：梁清烟（绿色）】

　　【债务偿还进度：42400.00/36000.00元（已溢出，溢出部分不参与翻倍）】

　　【债款倍数：3】

　　【宿主声望值：0】

　　【因宿主表现突出，奖励该项目还款金额翻倍：20000.00元】

　　【本次累积收入：134400.00元】

　　【请宿主继续惩治老赖，弘扬主旋律，传播正能量，建设诚信社会！】

　　多……多少？十三……万！！！

　　咕噜！

　　钱文星咽了下口水。

　　卧槽！

　　发了！

　　一夜暴富不过如此吧？

　　梁清烟，你真是小爷的福星！

　　叮咚！

　　钱文星的手机收到一条短信：您尾号7177的储蓄卡于6月17日4时40分存入人民币134400.00元，活期余额148757.00元。

　　钱文星越看越开心，嘴角都要咧到耳朵根了。

　　他回到床上，搂着梁清烟睡下，却忘了隔壁还有个女人在等他。

　　酒店另一层房间。

　　姜天奇地躺在床上，“明天钱哥一定会从林妹妹的房间里出来，要是你输了，就带着你的小姐妹，咱们一起玩。”

　　JK妹微微一笑，“好啊！如果你输了，明天穿上柜子里的衣服，我让你开花。”

　　第二十七章当我的经纪人吧

　　第二天早上，钱文星睁眼就看到梁清烟。

　　“让前台把早饭送上来。”钱文星道。

　　梁清烟道：“也不知道早饭有没有腰子。”

　　钱文星无语了，这个梗过不去了是吧？

　　餐厅早上的菜很多，口味偏南方，钱文星照着菜单点了许多。

　　很快门口传来餐车的声音，但没有响起敲门声，而是出来女人的声音：“二位是进不去房间吗？麻烦出示下身份证，我可以为您开门。”

　　“不用，我们不是这楼层的。”一个男声响起。

　　这个声音很像姜天奇，钱文星打开房门，看到姜天奇和JK妹子蹲在房门口，旁边还有一位推车餐车的酒店服务员。

　　当姜天奇看到钱文星出来的瞬间，他眼中的光消失了。

　　JK妹眼前一亮，一把抓住姜天奇的后衣领，往远处拖：“感谢姜少送来的后庭花大礼包，那我就含泪收下了。”

　　“不！”

　　姜天奇朝钱文星伸出手掌，希望好兄弟救自己。

　　服务员疑惑地问：“先生，那是您的朋友吗？”

　　在姜天奇期待的目光中，钱文星收回了视线：“不认识，可能是神经病吧！”

　　他接过餐车，残忍地关上门。

　　“我好像听到姜少的声音？”梁清烟裹着浴袍从卫生间出来，疑惑地问道。

　　“姜少大清早地怎么可能会出现在这里呢？快吃饭吧！”钱文星说道。

　　梁清烟想了想，这倒也是，于是没再追问。

　　两人吃完饭，坐在沙发上闲聊。

　　钱文星想起梁清烟还不知道她已还清了债务，便说道：“你欠苏月月的三万六还完了。”

　　梁清烟一愣，问道：“怎么这么快？”

　　她心算了半天，皱眉道：“不是还差两万吗?”

　　“昨天你介绍林方瑶来找我借钱，算你还了一万，昨晚咱俩发生关系，又还一万，这两项就把钱都还完了。”钱文星回答。

　　梁清烟刚才脸上还带着笑意，这会神情渐渐地沉了下去，她双眼盯着钱文星，问道：“所以，我们现在没关系了？”

　　按理说，结清债务后，她应该如释重负，可经历了这么多事，她发现自己对钱文星有了感情。

　　钱文星意外，这女人该不会这喜欢上自己了吧？

　　还是因为拿了她的一血，所以她要自己负责？

　　好在梁清烟没这么做，她黛眉缓缓皱了起来，疑惑地看着钱文星：“有件事我一直很好奇，在你眼中，我、林方瑶和杨文轩是不是没区别？”

　　啊这，那还是有区别的，一边可以测深浅，一边不可以。

　　不等钱文星解释，梁清烟继续道：“你为什么让我用行为还钱？就为了睡我？你说咱们是一种人，也就是说，你也把钱看的很重，可你现在的表现完全相反，还是说你是在集邮？”

　　话说到这里，钱文星知道以梁清烟的聪明，自己是瞒不下去了，这也让他心里多了一份想法，现在才刚开始，梁清烟就怀疑他，以后他的欠债人中肯定还有更聪明的。

　　他需要一个经纪人！

　　他抬手捂住了梁清烟的嘴巴，看着她的眼睛问道：“你想赚钱吗？”

　　梁清烟不解地皱起了眉头。

　　钱文星说道：“当我的经纪人，利用你人脉来我这里借钱。我给你提成，每单不低于五千，金额越大，提成越高。至于我为什么要这么做，你别管，也别问，别人问你也帮我挡回去，怎么样？”

　　梁清烟震惊地瞪大了眼睛，她一把拉下钱文星的手，质问道：“你疯了？你自己集邮就算了，还想让我拉皮条？这会被抓起来的！”

　　钱文星苦笑，他知道梁清烟对他的误解很大，赶紧解释道：“不仅仅是女生，男生也可以啊！比如杨文轩，我睡他了吗？再者说，你不是想积攒人脉当经纪人吗？那就先从我这里实习一下呗！把我当成你的艺人，你把你现在的资源介绍给我，以后我就是你最大的人脉，这一点你绝对可以相信我。”

　　梁清烟的脸色这才好看了一些，她想了想，试探地问道：“那就表示你以后还会睡其他的女人？”

　　我说我不会睡你信吗？

　　钱文星叼起了一根烟，笑了笑没说话。

　　梁清烟黯然，她不是觉得自己的身体有多金贵，被钱文星睡过一次后就能当他女朋友，只是人非草木，孰能无情？

　　更何况他是自己的第一个男人。

　　思忖片刻，梁清烟做出决定，她对钱文星道：“我答应你，祝我们合作愉快，只要有钱赚，你的私事我不管。”

　　她看的很透彻，与其无名无分在钱文星身边当一个只会争风吃醋的花瓶，不如当他的左膀右臂，这样能一直跟着他。

　　钱文星松了口气，捏了捏梁清烟的手：“合作愉快。”

　　隔壁房间。

　　林方瑶睡醒，吃了早饭又等了一会儿，见钱文星还是没来，因她上午有课，于是便离开了。

　　路过钱文星的门口时，她低头发了条朋友圈。

　　拥抱新生，心怀感恩，希望同行的路上一直有你。

　　第二十八章懂事的女人

　　云雨初歇，钱文星不敢在房间里待着，于是躲到卫生间抽烟。

　　“钱少还不出来啊？该走了！”梁清烟在外面喊道。

　　钱文星知道躲不过去，他一出去就飞快地拿起衣服。

　　梁清烟也在穿衣，可两人的战斗太猛了，两人分辨了好一会儿，才把彼此的衣服分清。

　　“你看我的衣服都扯坏了，你要赔我~”梁清烟指着内衣撒娇。

　　这小妖精撒起娇来，是真得扛不住啊！

　　钱文星刚要转账，他想到直接给钱太浪费，反正梁清烟是他的经纪人，他提前给经纪人发个工……不对，大家都是同事，他借钱给经纪人怎么了？

　　这样梁清烟有钱花，他也有钱赚，一举两得！

　　想到这里，钱文星笑眯眯地问道：“那我借给你五万怎么样？还是先前那种还法？借不借？”

　　系统哪里都好，就是在借钱上非常严格，必须要让欠债人明确地表达借钱的意思。

　　梁清烟十分上道地说道：“借。”

　　钱文星美滋滋地转了五万块。

　　“系统哥哥，打开我的信息面板瞅瞅。”他想着自己又转了梁清烟一笔钱，又多了一个欠债人。

　　【宿主：钱文星】

　　【欠债人：苏月月（绿色），梁清烟（绿色），林方瑶（绿色）】

　　【已还完借款：杨文轩】

　　【完款续借：梁清烟】

　　【债款倍数：3】

　　【倍数升级进度：1/6】

　　【火眼金睛冷却时间：9.3/72h】

　　【合伙人：姜天奇】

　　看到倍数升级进度那一栏的数字时，钱文星脸上的笑容消失了，他冷声质问：“狗东西，梁清烟刚刚借钱，为什么不算人头？”

　　【已是欠债人的情况下借钱，只算完款续借，与倍数升级无关。】

　　钱文星暗骂一句狗系统，不再纠结。

　　【当完款续借欠债人亲密度为100时，所有还款项目不受限制。】

　　“也就是说，我和梁清烟可以做任何法律范围内允许的事情，而且都能还钱？”

　　【是的。】

　　“算你还是个东西。”钱文星冷哼。

　　鉴于他的活比较好，梁清烟的亲密度已经升到了100点。

　　两人离开房间，下电梯的时候似乎听到了一声撕心裂肺的惨叫声。

　　梁清烟疑惑道：“你听到了吗？好像是姜少的声音。”

　　钱文星道：“听到了，叫的挺惨的。”

　　两人对视一眼，谁都没有提去救姜天奇的事。

　　出了酒店，在梁清烟的提议下，两人来到附近的商场，两人逛起了商场。

　　以前梁清烟在这里逛的时候，总是心虚，可现在她腰板挺得很直。

　　她买了两件衣服，还给钱文星买了一身衣服。

　　最后梁清烟拉着钱文星来到手机店，让老板拿出两个新款手机，她把其中一个黑色的递给钱文星，说道：“我知道你不想换手机，但是你现在用的手机内存太小，时间长了会卡，还是这个方便，我给你选的内存最大的，跟我的是情侣款。你可以用很久，如果你嫌传输文件麻烦，我可以帮你。”

　　看着梁清烟真诚的眼神，钱文星心中感慨，他终于知道人为什么要结婚了，有个女人事事为自己着想，谁不想要？

　　他给梁清烟转了五万块钱，就这么一会儿，梁清烟已经在他身上花了两万。

　　真诚果然是必杀技啊！

　　“谢谢你，我自己来就行了。”钱文星笑着将手机接过来。

　　倒不是他不想让梁清烟帮自己，而是他得好好安置下浏览器里的小老婆。

　　回去的路上，钱文星在心里问系统：“统哥，梁清烟刚才还了多少？”

　　【主动为债主送贵重礼物：10000.00元；主动表达心意：2000.00元。】

　　“啊？这就没了？”

　　钱文星不敢置信地质问系统：“她给我买东西花了两万多，结果只能还一万？你是哪国的资本家，这么会吸血？蚊子见了你都得喊声祖师爷。”

　　【请宿主不要质疑系统。】

　　钱文星转头看着正在扎头发的梁清烟，他凑过去小声道：“从咱们出酒店到现在，你已经还了一万二。”

　　梁清烟惊讶地瞥了他一眼：“我怀疑你脑子里有个计算器。”

　　钱文星大惊失色：“你怎么知道？”

　　我擦!

　　梁清烟太聪明了吧？

　　梁清烟沉默片刻，抓住了钱文星的手拍了拍，叹息道：“要不咱们让师傅调个头去一趟医院查查吧？你放心，我贷款也会把你治好的。”

　　钱文星：“……”

　　他一把甩开了梁清烟的手，冷笑了一声。

　　果然，掌握真理的人都会被当成精神病。

　　见他不说话了，梁清烟只当他在开玩笑，也没当回事。

　　“师傅，在这里停一下。”在离学校还有一个路口的时候，梁清烟开口对出租车司机说道。

　　车停下，她拍了拍钱文星的手臂，下了车。

　　钱文星怔了一下，明白梁清烟的意思，他坐在车上没有动，直到出租车到了门口，他才下车，而此时的梁清烟刚过路口。

　　她在主动和自己保持距离！

　　以梁清烟在学校的影响力，他们俩要是从一辆车上下来，肯定会引起关注的，到时候，他再和其他女人保持债务关系，就不方便了。

　　钱文星感动的同时，也十分满意。

　　这么懂事的女人，自己下次一定好好测测深浅……

　　第二十九章舔狗的下场

　　昨天一晚上的遭遇足以抵过钱文星前二十年的经历，金钱、美女、名声、地位，他一夜之间全都有了！

　　钱文星身心巨爽，连带着觉得学校花园里的石楠花也不臭……还是臭。

　　嗯……或许梁清烟会喜欢这个味道吧！

　　回到宿舍已经是午休时间了，男生宿舍没有午休的概念，大多光着膀子打游戏。

　　钱文星一进门，李海洋就像迎接财神爷一样迎了上去，讨好地笑道：“钱哥回来了？吃饭了吗？我点了辣子鸡，还有啤酒，一会儿一起吃吗？”

　　其他两位室友看到李海洋这一面，都惊呆了，这小子竟然主动邀请别人吃饭？天阳从西边出来了？

　　钱文星一看绿毛龟这幅嘴脸，就知道他的那点小九九，他抬手在他脸上拍了拍，问道：“说吧，有什么事求我？”

　　“嘿嘿，钱哥就是钱哥，一眼就能看出我有心事。”李海洋笑的更贱了，他搓着手道，“钱哥，你手头上现在有闲钱吗？”

　　钱文星明白了，这是要借钱啊？

　　他捶了捶肩膀，皱了皱眉：“哎哟，我最近肩膀有点酸。”

　　李海洋立刻化身狗腿子，帮钱文星按摩肩膀，时不时地问道：“钱哥，这力道可以吗？”

　　钱文星被伺候爽了，懒洋洋地问道：“要多少？”

　　“五千。”李海洋连忙道。

　　听到五千时，两个舍友惊呆了，不知道李海洋是怎么有脸开口的。

　　钱文星一晚上就赚了十几万，根本不把五千块当回事儿，他拿出手机转给了李海洋。

　　李海洋收了钱之后，立刻眉开眼笑了起来，忍不住习惯性地炫耀起了苏月月，“我家月月的生日就要到了，我得拿这钱给她换个新手机，她是我的女人，就得用最好的！”

　　你的女人？

　　钱文星冷笑一声，老子还没答应呢！

　　“系统，债务转移，将欠债人李海洋的债务转在苏月月身上。”钱文星直接将新债务转移到了苏月月身上了。

　　【叮！】

　　【债务转移成功！】

　　【欠债人：苏月月（绿色）】

　　【债务偿还进度：500.00/10580.00元】

　　【亲密度：64】

　　【债款倍数：3】

　　哈哈，舒服！

　　再有36点亲密度，他就能安排苏月月了，到时候李海洋可就真成龟了。

　　辣子鸡到了后，钱文星招呼其他两个室友一起吃，虽然李海洋是个奇葩，但其他两个室友还是很不错的。

　　吃完后，钱文星打了个饱嗝，抬头就看到了挂在旁边的衣服，竟然是昨天他让苏月月洗的那些，他抬手摸了摸，衣服已经洗干净了，还带着洗衣液的香气。

　　嘿！

　　这小妮子还挺懂事。

　　李海洋看到钱文星这幅陶醉的样子，当即转了转眼珠子又道：“这衣服是个女人放在宿管大爷那里的，老钱，你到底找了个什么样的女朋友？她为啥不敢见人？”

　　言外之意是说那女生丑。

　　钱文星淡淡地瞥了他一眼：“也就勉勉强强算个系花吧。”

　　李海洋噗嗤一声乐了，正想嘲讽，可一想到钱文星的钱，他忍住了，然后打开手机，给女神问安。

　　王京岩走过来低声说道：“老钱，你生活费不是也快没了吗？别再乱借钱了，咱们还得再上一年半呢。”

　　对于舍友的热心提醒，钱文星淡淡一笑，说道：“没事，我这人就爱扶贫，乐于助人是咱的传统美德。”

　　两室友见状，也不好再说什么。

　　钱文星把自己的东西收好，给苏月月发了条消息：苏同学，你送来的衣服我收到了，谢谢你。

　　月美人：不客气。

　　月美人：钱同学，李海洋是不是又跟你借钱了？

　　钱文星心里乐了，是啊是啊，他在努力把你往我床上送呢，开心吗？

　　但他回复还是很正经的：是啊，同学一场，有困难互相帮助是应该的。

　　手机那头的苏月月盯着手机屏幕上的这句话，嘴唇轻咬，微微叹了口气。

　　她又返回了李海洋的对话框，看着他说已经借了钱，准备帮自己买手机的那句话，苏月月的心中十分复杂。

　　其实她不是一个对物质要求很高的女孩，在她看来，手机能用就可以，可李海洋却说他的女朋友必须得用最好的手机，要不然他的朋友会笑话的。

　　可上次她住院，一个人躺在医院里的时候，李海洋却去参加社团活动，说这是几个学校之间的社团联赛，他身为副社长不去不像话。

　　事后，苏月月也了解过，李海洋所谓的参加，就是去现场坐着，拍一拍照片，换句话说，他去不去都没人在意。

　　她当时想分手了，可想到这几年李海洋对自己的付出，想到两人维持了这么久的感情，她还是忍住了，决定再给他一次机会。

　　可她现在越来越觉得，李海洋爱的并不是她这个人，而是她所能给他带来的面子。

　　她就像是一个被李海洋精心打扮的布娃娃，李海洋把她带出去后，享受着众人的赞美与嫉妒，却从来不关心她喜不喜欢。

　　算了，先帮他把这些钱还上再说吧！

　　苏月月安慰了自己一句，她知道李海洋每个月的生活费就那些，他根本没有能力还这一万多块钱，所以她自动将这份债务背在了自己身上。

　　这边，吃饱喝足的钱文星已经爬上了床，决定睡个午觉。

　　在酒店他差点被梁清烟那小妖精榨干，得赶紧回回血。

　　可是刚睡着不久，他就梦到梁清烟、苏月月以及林方瑶，三个人都是很会把握机会的人，可怜的钱文星像是误入瓜田的猹，四处逃窜，却永远也逃不出花花的世界。

　　“没了，是真的一滴都没了。”

　　最后，钱文星捂着自己的腰子痛哭流涕，可她们还是不愿意放过他，还要继续。

　　“卧槽！”

　　恐怖的梦境直接将钱文星吓醒了，他立刻坐了起来，发现宿舍不知道什么时候已经没人了，他看了眼时间，快到上课时间了，他赶紧爬起来去上课。

　　他在这门课上已经挂科了，可不能再缺课了，否则就等着被骂了。

　　当然这课还有另一个非去不可的原因……

　　第三十章梦中女神课上点名

　　等钱文星到阶梯教室的时候，教室后面的座位全都坐满了，许多都是其他班的学生，他来的晚，只剩下了第一排角落还有个位置，他心里暗骂一声老色批，在那个位置上坐下了。

　　钱文星刚坐下没多久，就发现自己拿错书了，现在回去拿已经来不及了，因为老师已经到门口了。

　　阮冷韵，静海理工学校最年轻的英语老师，本校保研，研究生毕业后又留校当了老师，是学姐兼老师，她的课堂上，男生永远比女生多，有时候还会有其他班的男生来听课。

　　原因无他，色也。

　　阮冷韵，人如其名，十分高冷，在课堂上向来不苟言笑，虽然年轻，但教课的时候非常严肃，可她的课依旧很多人来蹭课，就是因为她长得十分漂亮，而且还是那种十分高级的骨相美，一颦一簇动人心魄，如果她出生在上世纪的香港，那十大女港星中绝对有她一席之地。

　　此刻，教室外面已经响起了高跟鞋敲击地面的清脆声，声音不疾不徐，每一下的间隔声好似量好的一般，这声音敲击在全屋男生的心上，所有人翘首以盼地看向教室门口。

　　钱文星的呼吸轻轻屏住，那可是他的梦中女神啊！

　　阮冷韵已经走到了教室门前，她头发盘在脑后，额前落下几飘碎发，上身一件大立领白色衬衫，下身着一条黑色西装裤，衬衫一半束在裤腰中，少了几分死板，多了几分年轻人的活力，更显得她身姿卓越，腰身如柳，脚下踩着一双白色高跟鞋，在地上发出清脆的敲击声。

　　风吹动她额前的碎发，她黛眉微皱，抬起玉白手指将头发拂在耳后。

　　朱唇冷颜，气质如雪，仙子下凡不过如此。

　　虽然这不是钱文星第一次见到阮冷韵，可每次还是会被她的美貌折服。

　　这个女人的美是带着攻击性，让人不敢看，却又忍不住不看，生怕错过这种人间绝色。

　　此时的阶梯教室有将近一百人，却没有一个人说话，就连呼吸都十分轻，所有人都被她的美惊呆了。

　　阮冷韵走上讲台，强大而清冷的气场瞬间笼罩整个教室，她美眸淡淡地扫过教室，绝美的面庞没有一丝情绪波动。

　　她的红唇轻启，声音如冰。

　　“钱文星来了吗？”

　　在其他课堂上，如果有人被老师点名了，大家会幸灾乐祸，并且暗自庆幸还好不是我。

　　可是在阮冷韵的课堂上，谁被她点了名字，那是会被其他人羡慕嫉妒恨的。

　　“谁？钱文星是谁？我跟他不共戴天！”

　　“这小子祖坟冒烟了吧？竟然能被我老婆念名字。”

　　“你说谁老婆？夺妻之恨不共戴天，下课别走，咱俩比划比划。”

　　……

　　被阮冷韵突然点了名字，钱文星也很懵，啥情况？他最近没做错啥事吧？

　　自从英语挂科后，他每次作业都认真完成，生怕被梦中女神失望，可现在他还是被点名了。

　　难道是女神知道我有系统了？然后喜欢上我了？

　　一瞬间，钱文星的脑海里浮现出了无数个念头。

　　他缓缓地站了起来，尽量让自己显得没有那么慌乱，他先是冲阮冷韵笑了一下，然后客气地问道：“阮老……师，我就是钱文星，你找我？”

　　天知道他是用了多大的努力才将老婆这两个字咽回肚子里。

　　阮冷韵看着他淡淡地开口：“大学是读书的地方，不是让你追女朋友的。”

　　钱文星闻言，懵逼了，咋回事？老婆你咋知道我想追你了？

　　那还等啥，咱回家领证吧！争取三年抱俩，五年抱三……不对不对扯远了。

　　钱文星赶紧将自己发散的思维收住，不解地说道：“抱歉，阮老师，我听不懂你的意思，虽然我确实很想追一位性子很冷的女生，但我还没付诸行动呢，老师，我还是单身。”

　　“靠！太过分了，他说一句不是他不就行了，非要说这么多干什么？”

　　“就是，他最后两句话的意思不要太明显了，那不就是在对阮老师摇尾巴吗？”

　　“妈的，好羡慕他能一次跟阮老师说那么多话……”

　　“兄弟们，下课干死他！”

　　后排的一些男生看到钱文星这模样恨得咬牙切齿。

　　阮冷韵没有多说话，而是从教案中抽出了一张粉红色的纸，道：“这就是夹在钱文星作业里的情书，有人愿意帮他念一下吗？”

　　“我我我！”

　　霎时间，所有男生的手都举起来了，谁都期待她的目光落在自己身上。

　　坐在最前排的一个人直接站起来走上讲台，生动形象地演示了一下什么叫近水楼台先得月。

　　“老师，我来。”

　　男生将那粉色的纸接了过来，先是做了个搞怪的表情，然后打开看了两眼，笑出了声。

　　钱文星看着那张纸陷入了沉思，这玩意儿不是他的啊！

　　坐在中间的夏启明看了一眼趴在桌子上的李海洋，疑惑地问道：“你怎么了？肚子疼？”

　　讲台上，搞怪男生开始念了起来。

　　“亲爱的月，对不起，昨天又惹你生气了，请你原谅我吧，不要不理我了，我的心都要碎了，你在我心中永远是……扑哧哈哈……是高悬在天空的月亮女神，而我就是……就是……”

　　男生把这辈子的伤心事都想完了，也没忍住自己的笑意，他嘴唇抽动着，语调都因为忍笑而变调了。

　　“……我就是地上只属于你的大海，不论你什么时候掉下来，我都会接住你……哈哈哈哈对不起阮老师，我实在是忍不住了哈哈哈……”

　　教室里的同学们都笑疯了，有的人笑出了眼泪，有的人笑得抱住了肚子，有人笑得直拿头撞桌子……而李海洋独树一帜，缩进了桌子底下哭出了声。

　　“没完没了了？”

　　阮冷韵脸上没有一丝笑的痕迹，甚至还面无表情地呵斥了一声。

　　她的声音虽小，却极有效果，同学们瞬间消声了，纷纷掐着自己的大腿，不让自己笑。

　　钱文星也想笑，因为他已经猜出来这是谁的情书了，可他怕被阮冷韵轰出去，只好装作一本正经的模样解释：“老师，这不是我写的，我没有一个叫月的女朋友，我也不想当海洋，倒是我室友，他叫海洋，又有个叫月的女朋友，他就在……”

　　他反手往李海洋先前坐的地方一指，却愣住了，那座位已经空了。

　　第三十一章社死的情书

　　见找不到人了，钱文星立刻改口：“他可能这节课逃课了，老师你扣他分吧，我回去好好批评他。”

　　桌子下的李海洋死死地捂住嘴巴，不让自己哭出声。

　　怪不得这封情书找不到，原来夹在钱文星的作业里……

　　在扣分和社死之间，他选择把自己憋死。

　　阮冷韵闻言，上下打量两眼钱文星，发现他态度真诚，不像撒谎，这才神情淡漠地说道：“坐吧。”

　　开始上课后，阮冷韵一丝不苟地讲了起来，她正常说话和说英语的时候音调是不一样的，让人十分沉醉。

　　钱文星也没带课本，所以听着听着就开始托腮欣赏起了阮冷韵的美色，当他想着他们第三个孩子的名字叫什么的时候，阮冷韵走过来敲了敲他的桌子：“上节课我留的作业背下来了吗？”

　　“靠！怎么又是他？一节课被我老婆提问两次，好羡慕！”

　　“我不羡慕，因为我不会背。”

　　有人小声嘀咕了起来。

　　钱文星回过神来，流利地将课文背诵了下来，还笑嘻嘻地问道：“阮老师，我过关了吗？”

　　这要是放在平时，阮冷韵肯定会让钱文星滚出去站着，因为他耽误了她讲课的进度。

　　可今天的阮冷韵没有多说什么，只是随便摆了摆手：“坐吧。”

　　钱文星在一众羡慕嫉妒恨的目光中坐下，继续听课。

　　这种阶梯教室的大课都是一次上两节课，第一节课下课后，阮冷韵拿着手机出去了。

　　她一走出教室，教室里就哄堂大笑。大家都不傻，经过钱文星的提醒，都猜出那是李海洋写给他女友的情书。

　　倒不是他们有多关心李海洋，而是这孙子实在可气，整天在他们面前炫耀，所以现在才落得墙倒众人推的下场。

　　他们将李海洋从桌子底下揪上来，拿着那封情书又开始念了起来，最后李海洋面红耳赤地从教室里跑了出去，撒了一路小金豆。

　　上课铃响起的时候，阮冷韵拿着手机从外面回来，虽然面上依旧是那副冰冷的样子，可钱文星却敏锐地发现她的眼角比之前红了一些。

　　嗯？

　　怎么回事？

　　谁把我老婆惹哭了？

　　因为这一个小细节，让钱文星一整节课的目光都在阮冷韵脸上，想从她身上找到蛛丝马迹。

　　嗡嗡！

　　就在阮冷韵转身在黑板上板书的时候，钱文星看到了她放在讲台上的手机亮起，他直起身子努力地往那边使劲看了看。

　　因为离得有点远，他看不太清楚手机上到底是什么内容，但隐约看到了“七万块钱”这几个字。

　　钱文星皱起了眉头，七万块钱？是阮冷韵买东西的报价，还是说她需要七万块钱？

　　哎呀，看不清楚具体的内容就是麻烦。

　　钱文星想着下课之后找机会问问，如果阮冷韵是需要借七万块钱，这不就是送上门的机会吗？

　　这节课钱文星有课本了，所以他学习的时候也认真了许多，虽然他痛恨英语，但他也知道，再有钱的人也要学习，不仅仅是为了装比，还是为了提升认知，更好的为赚钱服务。

　　一节课，钱文星频频举手回答问题，态度十分端正，这让阮冷韵看他的眼神不由变了许多，难得当众表扬了一下钱文星：“嗯，不错，以后大家都要向钱文星同学学习这种态度。”

　　其他同学羡慕的质壁分离，如果现在不是法治社会，他们肯定会让钱文星血溅当场的。

　　钱文星冲着阮冷韵羞涩一笑：“谢谢老师。”

　　心里的喜悦比昨天晚上姜天奇吹他家里几千亿还多。

　　他喜欢阮冷韵，不是那种肉体欲望的喜欢，而是想娶她当老婆，疼惜她、照顾她的那种喜欢。

　　好不容易下课了，钱文星悄悄跟在了阮冷韵的身后，走着走着，他疑惑了起来，这好像不是回英语办公室的路啊！

　　他正疑惑着呢，就见阮冷韵往学校东门走去，因为这个校门外很偏僻，所以这边学生很少。

　　阮老师来这里干什么？

　　钱文星装作若无其事地跟了上去，就算被发现了，他也能当自己有事，而不是自己故意跟踪。

　　很快，钱文星就知道阮冷韵为什么来这里了，东校门口停着一辆宝马车，车旁站着一个身穿商务装的年轻男人，男人一看到阮冷韵就急切地迎了上来。

　　我靠！

　　我老婆有男朋友了？

　　钱文星心中大怒，怕被阮冷韵发现自己偷听，他赶紧躲到了一旁的保安亭后面，假装自己在系鞋带，耳朵却竖的高高的。

　　“冷韵，你终于愿意见我了，幸亏你你妈给我发了消息，你今天应该没课了吧？我请你去吃饭吧？”年轻男人看到阮冷韵十分激动地说道。

　　“不必了，秦翰，我应该跟你说过，我不喜欢你，你不用在我身上白费功夫。”阮冷韵声音冷淡。

　　听到这里，钱文星才在心里松了一口气。

　　还好还好，他老婆还是单身，他还能大展身手。

　　“冷韵，你妈今天从我这里借走七万块，还说这是我是身为女婿应该孝敬她的，她都答应了我们的婚事，为什么你不答应呢？只要我们结婚，这些债务就不存在了，我还可以给你们家二十万彩礼。”秦翰急声道。

　　特么的，七万块钱就可以跟阮冷韵结婚？

　　钱文星心中一动，耳朵支棱地跟天线一样，只要阮冷韵敢答应，他就敢冲出去抢亲，特么的，他的女神只能他用钱砸，其他人都滚一边去！

　　“呵！”

　　阮冷韵冷笑一声，“我从来没答应要跟你结婚，既然是我妈找你借了钱，那你就去找她要，秦翰，我希望这是我最后一次在学校里见到你，也是我最后一次接你电话，话都说清楚了，再见。”

　　说罢，阮冷韵转身就走，任凭秦翰在后面怎么喊都不回头。

　　正在系鞋带的钱文星心里有些复杂，女神这么油盐不进，他该怎么下手？

　　好在她现在还是单身，他还有下手的空间。

　　钱文星再次悄悄地跟上了阮冷韵，就在他上前要跟阮冷韵说什么的时候，突然看到阮冷韵擦了一下眼睛，他傻住了。

　　卧槽！她该不会哭了吧？

　　第三十二章你俩就订婚

　　想到这里，钱文星不知所措了。

　　虽然他对怎么把女生欺负哭很有一手，但他不会哄人啊！

　　“这不是为难我胖虎嘛！”钱文星着急起来。

　　就在这时，阮冷韵的手机响了起来，钱文星看到阮冷韵擦了两下眼睛，这接起电话。

　　“喂，妈……我知道爸病的很重……我之前打过去的那些钱就是我全部的工资，我才刚工作，身上没多少钱……”

　　阮冷韵一开始的语气还很平静，也不知道那边说了什么，她声音冷了几分，说道：“你那里不是还存了十万块钱吗？用那十万块钱先给爸救命不行吗？非要拿别人的钱？”

　　“阮冷韵你是不是疯了？！”

　　一道咆哮声从手机里传出。

　　“那十万块钱是我跟你爸辛辛苦苦给你弟弟存的彩礼，那是留给他娶媳妇的！好啊你，我说你怎么大学毕业后死活不肯回来，原来早就盯上了这十万块钱了？阮冷韵，你心机太重了！我告诉你，这十万块钱你想都别想！你爸现在躺在病床上马上就要死了，你不回来照顾就罢了，连钱都不肯往回打一分，人家秦少好心借了七万，你还想让我还回去？我看你是想要你爸的命！你个不孝女！我明天就去你们学校，我要让你们全校师生都知道你是个什么样的货！阮冷韵，就你这样的人也配教书育人？！”

　　阮冷韵咬牙冷声道：“我存了五万块钱都转回去了，你还要怎么样？你把钱还给秦翰，我说了我不会跟他结婚，你用那十万块钱先给我爸救命，回头我有钱了再转给你。”

　　“不行！想都别想！你不结婚那就去卖啊！你表姑家的妹妹给人家当小三，天天开奔驰宝马，你呢？供你读书了那么久，就拿回来五万块钱？人家秦少多好，亲自放下身段去学校找你，你就那么对待人家？我告诉你，秦少那七万块钱是不可能还的，有本事你还！”

　　电话那边的阮母下了最后的通牒。

　　“反正我刚才已经跟秦少说了，今晚七点之前咱们家还不上七万块钱，就安排你俩订婚。”

　　尼玛！

　　钱文星气得眼冒金星，他现在只庆幸这老婆子不在他面前，要不然他非把她的屎都打出来！

　　艹！

　　特么这年头真是什么人都能当父母了是吧？

　　不对，这根本不是父母，这是特么的吸血鬼啊！

　　年轻大学老师的工资顶了尖就是十万块钱左右，更别说阮冷韵这个新老师各方面的津贴还达不到顶尖标准，所以她能在工作不到一年得时间里，存下来五万块钱已经很不错了。

　　可是在她那个吸血鬼母亲眼中，她的一切努力都是白费的，还不如给人家当个小三来的快。

　　靠！当小三来钱快你怎么不去啊！

　　钱文星现在对阮冷韵是又心疼又生气，刚才挂电话的时候她说的竟然是她再想想办法，而不是把那老婆子痛骂一顿，那样的母亲还有必要好好说话吗？

　　但是没办法，现在的他没有立场说这种话，也没有资格说这种话。

　　挂断电话之后的阮冷韵精神并不太好，她以为自己留在学校里，留在大城市里，她就可以不受那个家的侵扰了，可是她忘了，血缘和亲情就如同婴儿的脐带一般缠绕在她的脖子上。

　　不论她是挣脱还是不挣脱，都会让她窒息。

　　她精神恍惚地往教师宿舍走去，可她忘记前面是台阶了，她一脚踏空，整个身子不受控制地向旁边摔倒，而一旁就是观景石，若是她脑袋被磕这么一下，就算没有性命危险也会出血的。

　　阮冷韵闭上了眼睛，已经做好了迎接疼痛的准备，可下一秒——

　　“阮老师，你没事吧？”

　　一双大手将她搂入了怀中，紧接着，是一个有些熟悉的男生声音传来。

　　阮冷韵身体一僵，她猛地睁开了眼睛，就看到钱文星关切的神情。

　　从小到大，这是她第一次和男性亲密接触，当即飞快地起身，后退了两步，勉强维持住表面的冷静。

　　可一开口，发紧的声音还是暴露了她此刻的内心。

　　“谢……谢谢……”

　　钱文星回味着手上的触感，鼻翼间那抹清冷的幽香经久不散，仿若缠绕在他心上。

　　当他看到阮冷韵玉白的面庞上浮上一丝红晕，不由愣住了，一个大胆的猜测出现在他的脑海里。

　　阮冷韵该不会还没谈过男朋友吧？

　　随后他越想越觉得有这个可能，毕竟她生性冷淡，听学院里其他老师说，她上学的时候学习十分努力，没课的时候能在图书馆里泡一整天，再加上她这样的家庭……

　　想到这里，钱文星更加心疼她了，心中的征服欲也更加强烈。

　　据说这样的女人很难喜欢上一个男人，而一旦喜欢上，那就是终生的伴侣。

　　钱文星心中火热，如果没有系统，他可能只把阮冷韵当女神，可现在有了系统，她就是他的池中之物。

　　“你叫钱文星是吧？谢谢你救了我，有事吗？”

　　阮冷韵很快就找回了上课时的状态，刚才那小女儿的姿态只是昙花一现，仿佛从来没有出现过。

　　这突然的转变让钱文星立刻有了面对班主任时的紧张感，“我……我就是路过，看到您好像没站稳……就……”

　　阮冷韵美眸中的敌视少了一分，她淡淡地说道：“嗯，我知道了，回去吧，以后好好学习，只有学习才是唯一的出路，别跟那些有的没的的人在一起胡闹。”

　　“是，我知道了阮老师。”

　　钱文星无奈，她这是把那封情书归咎为有人跟他恶作剧？

　　阮冷韵不再说话，转身就走，走时带起一阵香风。

　　钱文星想说又不敢说，眼看阮冷韵就要走远了，他只好在自己的手背上猛地掐了一下，疼得眼泪差点掉出来。

　　“阮老师，我有话要跟您说！”钱文星强忍着泪水说道。

　　阮冷韵顿住脚步，淡声道：“个人问题或心理问题去找你们辅导员，我只是专业课老师，不负责这些。”

　　钱文星赶紧解释道：“阮老师，我跟您说实话吧，刚才我听到您打电话了，我能帮您，我可以借钱给您。”

　　他清楚地看到，在自己说完这句话后，阮冷韵的倩影微微晃了一下。

　　第三十三章你可是我未来老婆

　　片刻后，阮冷韵转过了身，眸底晃着水光，面上带着疏离，语气中带着冷意，“不用了，你只是学生，我身为老师哪有找学生借钱的道理。”

　　这是觉得我没钱？

　　还是因为被我发现了她的秘密，所以生气了？

　　钱文星来不及多想，急声说道：“阮老师，你现在的当务之急是赶紧凑够钱，我……”

　　说着，他打开自己的微信找到阮冷韵的微信给她转了八万块钱。

　　他现在只庆幸自己英语虽然不好，但是每个小组作业都认真完成了，才在发作业的时候加上了阮冷韵的微信。

　　之所以转八万，是他怕阮冷韵没钱吃饭，或者其他用钱的地方。

　　嗡嗡！

　　阮冷韵的手机震动了一下，她打开一看，就看到了钱文星给她转了八万块钱。

　　她呆愣住了，毕竟她也是今天才注意钱文星这个学生，在她眼中，钱文星和其他学生没有什么不同，可……他就因为一个电话，什么都不问就给她转了钱？

　　要是钱文星知道她这个想法，肯定会十分霸道地说，他的女人只能找他借钱！

　　阮冷韵握着手机的手渐渐攥紧，她眼神变了变，心思变化万千，秀口轻轻吐出一口气，轻声说道：“三个月之内，我一定会把钱还给你的。”

　　钱文星松了一口气，只要阮冷韵拿了自己的钱就行，他笑着说道：“阮老师，不用着急，你就算不还我也可以，陪我吃饭散步就行。”

　　他一说这话，阮冷韵的脸色立刻沉了下来，冷呵一声：“然后吃饭散完步再去哪？床上？钱文星，你未免把我看的太廉价了吧？”

　　说完，她在手机上点了一下，钱文星手机立刻响了一声，他低头一看，表情瞬间变了，因为阮冷韵把钱退了回来。

　　“阮老师，我没有！我真的不是那个意思！”

　　钱文星终于意识到自己说错话了，换句话说，他说了不合时宜的话。

　　阮冷韵还在刚才的事情中没回转回来情绪，这会钱文星直接转了八万块钱，还说了这种有歧义的话，她敏感的自尊心如同刺猬一样将钱文星从她的领地里赶了出去。

　　面对钱文星的解释，她根本不听，头也不回地往宿舍里走去。

　　“不是，阮老师你听我说，我就是英语不好，想让你给我补课，没有那种意思……”

　　钱文星追悔莫及，都怪梁清烟，他昨天晚上跟她口上花花习惯了，下意识地就说了没有分寸的话。

　　他一边追一边打开手机继续要给阮冷韵转钱，发送出去才发现自己已经被对方拉黑了。

　　完了！

　　女神不收他的钱，那岂不是要跟别人订婚了？

　　这不是逼着他抢亲吗？

　　谁能忍受自己的女人因为钱被迫嫁给别的男人？最关键的是，以后每次上课，自己说不定还能看到她脖子里的草莓……

　　一想到这里，钱文星心里就奔腾过一万头草泥马。

　　不行！

　　他绝对不允许这种事情发生！

　　“阮老师，阮老师，我有个英语单词不会，你教教我呀。”

　　钱文星用这话迷惑了一下门口的宿管阿姨，然后趁机冲进了教师宿舍。

　　幸亏这个时候教师宿舍里没有多少人，要不然宿管阿姨非得把钱文星赶出去不可。

　　“滚！”

　　阮冷韵顿住脚步，转头冷漠地对钱文星说道。

　　钱文星现在是有苦说不出啊，要是没有这八万块钱，今晚七点后他跟女神就再也没有机会了……

　　再者说了……到时候阮冷韵还了钱，他就有二十四万了啊！

　　就算不看钱的份上……还是得看在钱的份上，就算他再喜欢女神，可没有钱，女神就只能是女神，永远变不成自己的女人。

　　“阮老师，您消消气……我实话跟您说了吧，我就是不想看到您因为八万块钱跟不喜欢的人订婚！”钱文星一咬牙，说出了一部分实话。

　　阮冷韵表情微怔，道：“这跟你有什么关系？”

　　这关系可大了！

　　你可是我未来老婆啊！

　　少男怀春一样不好意思，钱文星红着脸道：“你讲课讲的很好，我……我们都很喜欢你，我真的只是想帮你，没有别的意思，你刚才说什么三个月还钱是吧，行，那就三个月。”

　　钱文星无奈地说道：“我也不是非要借钱，我就是不想被您误会。”

　　见他这幅真诚的样子，阮冷韵薄唇抿了抿，她冷声道：“我希望你清楚，我有能力在三个月内还钱，不要搞那些乱七八糟的东西。”

　　钱文星立刻举手发誓：“肯定不会有。”

　　见阮冷韵的表情松动了一些，他才试探地说道：“阮老师，那你把我的微信加回来呗。”

　　阮冷韵这才将他从黑名单里放出来，钱文星又将那八万块钱转了过去，笑着说道：“阮老师，你下次在课堂上能不能多提问我两次，我感觉每次被你提问都能提高学习的积极性。”

　　“你能有这种觉悟很不错，但在学习面前大家都是平等，我不会因为你是我的债主，就会对你另行对待。”阮冷韵淡淡道。

　　钱文星失笑，但心里对阮冷韵也有了些改观，至少觉得她多了些烟火气，不再是那副不食人间烟火的样子了。

　　阮冷韵看着自己手机里的转账，黛眉轻皱：“你一次性转给我这么多，你还有钱吃饭吗？”

　　钱文星笑着道：“阮老师放心，我已经创业了，有自己的工作，放心吧。”

　　阮冷韵闻言，看钱文星的眼神中闪过了一丝赞赏：“不错。”

　　“嘿嘿，那老师我就先走了，您好好休息。”

　　钱文星不敢多留，生怕阮冷韵追问自己在做什么工作，难道他要说收债的吗？

　　更何况，阮冷韵这种自尊心极强的女人，今天突然被学生发现了自己的秘密，还借了学生八万块钱，心里肯定会有疙瘩，自己得给她留时间慢慢消化。

　　一出教师宿舍，钱文星就迫不及待地对系统道：“系统，帮我打开阮冷韵的信息面板。”

　　【欠债人：阮冷韵（绿色）】

　　【债务金额：80000.00元】

　　【还债项目：补课：2000.00元（10亲密度解锁）、吃饭：5000.00（20亲密度解锁）、做饭：8000.00元（30亲密度解锁）、补考放水：10000.00元（40亲密度解锁）、介绍人脉：20000.00元（50亲密度解锁）、参加同学聚会：20000.00元（70亲密度解锁）、约会：30000.00（80亲密度解锁）、拉窗帘：50000.00元（100亲密度解锁）、结婚：100000.00元（100亲密度解锁）】

　　【亲密度：1】

　　【债款倍数：3】

　　“啊！”

　　看到最后那个结婚项目，钱文星实在是没忍住，激动地尖叫出声。

　　第三十四章孩子名都想好了

　　旁边的宿管阿姨正在刷视频，被他这一声吓得差点把手机扔出去，她探出头生气地说道：“你干什么？吓我一跳！”

　　钱文星不理她，沉浸在天降的喜悦中无法自拔，他呆呆地站在原地，双颊发红，嘴角带着痴汉的笑意，像极了在高老庄见到媳妇的猪八戒。

　　卧槽？？？

　　我特么把亲密度刷到一百就能跟阮老师结婚？

　　卧槽卧槽卧槽！！！！

　　啊啊啊！！！

　　这泼天的幸福终于轮到我身上了吗？

　　女神终究会成为我的女人？

　　到时候同学会的时候，我就搂着阮老师的小蛮腰，摸着她鼓起来的肚子幸福地宣布：“是的，我们是有一个共同的孩子。”

　　哎呀呀，那我会被学校里多少男生暗杀呀？

　　想想就好开心呀！！！

　　“等等，系统，阮老师就欠我八万块钱，那个结婚为啥能还十万？”钱文星问道。

　　【作为你的兄弟，多出的两万是我给你的礼金。】

　　钱文星瞬间笑得合不拢嘴了，仿佛他现在已经是站在婚礼殿堂上的新郎了。

　　“哈哈哈，系统哥哥，我宣布你是我最好的兄弟，以后有我一口肉吃就有你……”

　　他目光往系统下方移，笑容登时凝固。

　　“……系统老狗，你能不能跟我解释一下，为什么亲密度才1？”

　　特么的，他孩子名都想好了，结果他和阮冷韵连补课都还不及格？

　　系统已经习惯了这个雄性人类的反复无常了，声音一如既往地没有波澜。

　　【请宿主努力惩治老赖，弘扬主旋律，传播正能量，建设诚信社会！】

　　此刻钱文星的心情就如同正在俯冲的过山车脱轨——吧唧一下摔在了地上，四分五裂，心如死灰不过如此了。

　　嗡嗡！

　　手机的震动将钱文星唤醒，他低头看了一眼，双眸瞬间又亮了起来。

　　阮冷韵的平替——林方瑶，约他喝咖啡。

　　钱文星安慰自己：“没事没事，至少有妹子陪着，自己还能赚钱，不像那些单身狗，下了课就只能回宿舍打游戏，还没钱……嗯，他们看到我这句话肯定会想打死我，动手就是他们急了。”

　　钱文星回复林方瑶：好啊，大学城的咖啡馆见。

　　他又看了一下自己的余额，上次梁清烟还完账后他的账户余额是：148757.00元，借给了梁清烟五万，借给了李海洋五千，刚才他又借给了阮冷韵八万，现在只剩下了13757.00元。

　　艹！

　　不到两万块钱了啊！

　　钱文星当即振作了起来，握拳在心中鼓舞自己：“加油吧少年，该去弘扬主旋律了！”

　　贫穷使小爷发愤图强！

　　十分钟后。

　　钱文星来到大学城的咖啡馆，他到了之后发现林方瑶还没到，所以他就先点上了喝的，刷着视频等着。

　　嗡嗡嗡……

　　梁清烟给他发了一堆消息。

　　梁清烟（一夜最少两次）：钱少，你在哪呢？

　　梁清烟（一夜最少两次）：人家想你了

　　梁清烟（一夜最少两次）：今晚还出去吗？

　　梁清烟（一夜最少两次）：可是人家那里疼，走路不舒服，要是能被钱少公主抱就好了。

　　啊这，你的小算盘也打的太响了吧？既然这么疼了，不如待在宿舍里好好休息吧。

　　钱文星只当自己没看到公主抱三个字，开什么玩笑，她的花金贵，他的柱就不金贵了吗？公主抱这姿势对他臂力、臀大肌力、柱儿质量的要求太高了，等闲不敢轻易尝试。

　　梁清烟（一夜最少两次）：钱少，你是不是跟月月说什么了呀？她今天一直在问你的事情，还问我跟你发展到哪一步了，钱少，你这是要把我们两个人都收入麾下吗？钱少，你不能这样哦，月月还年轻不会照顾人，不像我，早就学会察言观色了。

　　啊！

　　这扑面而来的茶味。

　　梁清烟（一夜最少两次）：好吧，我承认我是吃醋了，钱少，我不管，我是你第一个女人，以后你要是跟月月在一起了，得让她叫我姐姐。

　　看着一条一条蹦出来的消息，钱文星有些不知道该怎么回复了，他突然有些心疼古代的皇帝了，他现在还没跟第二个女人发生关系呢，就有些不知道该怎么处理了，那皇帝的后宫三千争风吃个醋得多烦啊？

　　钱文星想了想，打字回复：别多想啦，我会一直记得你是我第一个女人的。

　　紧接着，他看到了对面显示正在输入中，钱文星心头一跳有些不好的预感，他像是后面有鬼在追一样飞快打字：既然你疼，那咱们今晚就不……

　　嗡嗡！

　　钱文星的速度终究还是慢了一步，他的字还没打完，那边的消息就发过来了。

　　梁清烟（一夜最少两次）：钱少，今晚我想让你陪着睡。

　　钱文星绝望地闭了闭眼睛：对不起，腰子，但这事不能怪我，主要是大脑反应慢了一步，手你也真是的，平时叫你神之右手是不是太捧你了？关键时刻你给我掉链子？！

　　“嗯？钱少，你困了吗？”

　　林方瑶在这时到了，她疑惑地看着闭目养神的钱文星。

　　今天的林方瑶穿的是JK风的校服，肉色丝袜包裹着细长的美腿，长发轻散在身后，化着清淡的妆容，长睫轻眨，透着一股干净的清冷感。

　　钱文星眼前一亮，他忽然觉得林方瑶和阮冷韵在某些方面还是很像的，只不过一个将来是医护，一位是大学教师……

　　不过，两人的风格还是有些差别的，阮冷韵是倔强的刺猬，会把每个想靠近她的人扎伤，只有让她放松警惕，卸下伪装才能真正走进她的心。

　　而林方瑶嘛，则更像一朵受着风吹雨打的莲花，会适当地表露出自己的柔弱。

　　钱文星品味着两人的不同韵味，笑着表示自己没事。

　　“钱少，昨天晚上的事情谢谢你，要不是你，我都不知道还能不能见到今天的太阳了。”林方瑶低头苦笑着说道。

　　“举手之劳而已，不用总放在心上，而且，我觉得你也是个很坚强的人，经历了这么多，你不仅没有自暴自弃，还扛起了家里还债的重担，我很佩服你。”钱文星由衷地说道。

　　林方瑶大胆地抬起眼睛来，透亮的眸子里晃着水光，“钱少，我觉得你是个好人。”

　　钱文星懵怔，啥玩意？这就开始给我发好人卡了？

　　那你的下一句是不是就是：但是对不起，我们不合适？

　　也不对呀，我都没跟你表白啊！

　　“为什么这么说？”钱文星强压下吐槽的欲望，笑着问道。

　　第三十五章金贵的鱼？

　　“昨天晚上姜少给的那张房卡……我以为你会去，昨晚的情况我会同意，可你没有趁虚而入，没有在我最脆弱的时候提出过分的要求，我觉得你是难得的正人君子。”

　　说着说着，林方瑶眼中的水雾越来越多，宛若红眼睛的小兔子，楚楚可怜，惹人疼爱。

　　但她越是这样，钱文星越是尴尬。

　　傻姑娘，我不是不想趁虚而入，而是我被绊住了脚，过不去啊！

　　你隔壁那个小妖精都把我榨干了，我是完全把你给忘记了。

　　但这话他不能说出口，只是干咳了两声不说话。

　　林方瑶双手在桌下轻轻攥在一起，扯着衣角，她的声音有些低，但十分坚定：“钱少，我会慢慢打工还钱的，但……如果你想，我……我也可以的……”

　　那你得再等两天了，我的腰子得遵循可持续发展的科学观。

　　他一时半会是攻略不下阮冷韵，所以钱文星心里把林方瑶当成她的平替了，还是很想尝尝滋味的。

　　【叮！】

　　【检测到欠债人林方瑶情绪正处在极端边缘，有百分之五十的概率成为一次性欠债人。】

　　听到系统的提醒，钱文星一头雾水，问道：“啥意思？我怎么不太明白，你能不能说人话？”

　　【若宿主答应欠债人林方瑶请求，她履行完请求之后将与宿主从此再不相见，再无成为欠债人的机会。】

　　闻言，钱文星明白了。

　　也就是说，林方瑶现在打算用睡一觉抵完所有债款，从此之后他们就没有关系了是吧？

　　其实钱文星理解林方瑶这种想法的起因，她欠了这么多的钱，她一个学生得打多久的工才能还清这些钱？

　　所以她才会想到用身体去偿还，这是她走投无路唯一的办法了。

　　钱文星心中又是感慨又是心疼，但更多的是不敢置信，啥鲍鱼啊，睡一次要十万多？！镶金了？

　　不行！坚决不行！

　　钱文星赶紧打消了近期跟她睡觉的念头，开什么玩笑？再漂亮的女人也没有他的钱重要啊！

　　“你说的方法是可取，但是呢我不想我的钱花的这么索然无味，我呢，暂时不要你的身子。”

　　他这话一出，林方瑶的脸白了一瞬，死死地捏着拳头，茫然地看着钱文星，她已经做好了被侮辱的准备。

　　只是，她总觉得钱文星不是那种人。

　　钱文星继续道：“你不是学霸吗？那你就帮我补习作业，或者补考，这些行为都可以抵债，当然了，吃饭喝咖啡我也会算进来，至于后续我还有什么需求，会再跟你提，你随叫随到就行，抵债的价格我说了算，你没有议价的权利。”

　　闻言，林方瑶的眼睛更红了，她觉得这是钱文星换了种方法帮她，而且是一种保护她尊严的方法。

　　“钱少，谢谢你，我……我实在是不知道该怎么报答你了……”林方瑶眼睛红红地说道。

　　【叮！】

　　【欠债人林方瑶亲密度+10】

　　钱文星心中感叹这小妮子太单纯，面上笑呵呵道：“不用这么客气，咱们都是同学，你还是小烟的闺蜜呢。”

　　林方瑶点了点头，端起咖啡喝了一口，她垂着眼睛轻声说道：“钱少，你和小烟一定要百年好合。”

　　啊？

　　等等！

　　这突然间的祝福怎么回事？

　　你那么多的亲密度是摆设吗？

　　为了避免自己记忆出错搞错了林方瑶的亲密度，钱文星还刻意跟系统确认了一下。

　　【欠债人：林方瑶（绿色）】

　　【债务金额：106000.00元】

　　【还债项目：课堂上解围：500.00元（10亲密度解锁）、食堂打饭：1000.00元（20亲密度解锁）、帮助补考：5000.00元（30亲密度解锁）、按压：10000.00元（50亲密度解锁）……开箱子：20000.00元（100亲密度解锁）】

　　【亲密度：30】

　　【债款倍数：3】

　　这亲密度再多加点都能按摩了，结果你还祝我和梁清烟幸福？

　　但钱文星转念一想，也明白了林方瑶为什么会这么说。

　　林方瑶和梁清烟不同，梁清烟经常和那些富二代一起玩，那些人的典型特点就是面热心冷，即便心里再讨厌，面上也会装出一副相恨见晚三生有幸的热情模样。

　　可是林方瑶不同，如果不是她为了还债去酒吧打工偶遇，或许他们一辈子都不会认识吧，因为两个人走的是完全不同的两条路。

　　林方瑶就是典型的面冷心热，即便再喜欢，也不会表现出来，跟阮冷韵一样一样的。

　　昨晚钱文星那么替林方瑶着想，也有在她身上看到阮冷韵影子的原因……

　　“好了，我们不谈这些了，聊聊其他的吧？你现在还在酒吧打工吗？”钱文星转移话题。

　　林方瑶点了点头，说道：“虽然我爸欠的钱已经还清了，但是我的生活费还是没有着落，所以还是需要一份工作支撑我上学。”

　　说到这里，她连忙摆手说道：“钱少你别误会，我没有再找你借钱的意思。”

　　钱文星笑了起来：“你别紧张，咱们之间除了债主关系还是同学，你就把我当成朋友，咱们随便聊聊天而已，放轻松。”

　　林方瑶漂亮的脸蛋上闪过一抹苦笑，她不安地捏了捏衣角，说道：“我不怎么会聊天，你……你别介意……”

　　“没关系，我也不会聊天，咱们就摸索着慢慢来。”钱文星笑着鼓励她。

　　他看到现在的林方瑶，就像是看到了初中时候的自己，那时候家里的小卖铺还没开起来，家里穷，而且父母还忙着给别人打工，总来不及给他开家长会，他自尊心又强又自卑，也是不怎么会跟别人聊天……

　　他现在帮林方瑶，又何尝不是补偿那时候的自己？

　　因为淋过雨，所以也要帮别人撑伞。

　　他真的不是馋林方瑶的身子。

　　听到钱文星的话，林方瑶的脸上带上了笑意，她轻轻挽了挽头发，说道：“钱少，你是我从小到大见过最温柔的男生。”

　　钱文星被夸的老脸一红，尴尬笑着道：“你这么漂亮，肯定会有很多男生喜欢你，追求你吧？”

　　妈个鸡，他明明是老司机，怎么被带的不会聊天了？

　　第三十六章互相伤害吧

　　林方瑶摇了摇头，无奈地说道：“确实有过很多男生追求我，但是他们的目的我一眼就能看出来，他们只是喜欢我的皮囊，追求我不过就是为了那些龌龊的事情，在我看来，他们这种行为猪狗不如，不像钱少，心思善良。”

　　啊这……别骂了别骂了……

　　钱文星擦了一把额头上不存在的汗水，总觉得林方瑶是在故意点他。

　　【叮！】

　　【欠债人林方瑶亲密度+10】

　　钱文星：“……”

　　行吧，我收回前面那句话，这孩子就是太过单纯了。

　　随后，两人又聊了一些其他的事情，钱文星对林方瑶的家庭情况了解了不少，得知她那个赌鬼父亲已经被她送进了警察局里，家里却还在怪她的时候，对她更加心疼了。

　　他决定以后要好好对林方瑶，绝对不能让这个好女孩再受伤。

　　嗯……被他打针不算受伤。

　　“哎？钱哥，你也在这啊？”

　　就在这时，钱文星听到了姜天奇的声音，他抬头一看，就见姜天奇搂着一个漂亮的姑娘走了过来……嗯，不是昨天晚上那位JK了，也没穿JK。

　　“姜少。”

　　林方瑶立刻起身坐到了钱文星身旁，给姜天奇和他的女伴让位置。

　　姜天奇侧着一半屁股坐下，笑着对两方互相介绍了起来。

　　“这是我钱哥，这是我嫂子，这是我的朋友小小。”

　　小小？我还大大呢。

　　钱文星在心中吐槽了一声。

　　林方瑶跟小小互相打了个招呼，然后疑惑地问姜天奇：“姜少，你刚才过来的时候怎么一瘸一拐的？是不是受伤了？”

　　昨天晚上姜天奇和钱文星一起去救的她，她担心姜天奇是在跟那群人冲突时受的伤。

　　小小接茬道：“他说今天上午救助一只小猫时，腿拉伤了。”

　　姜天奇视线乱飘：“……哈哈是啊是啊！”

　　钱文星笑眯眯地说道：“这么烈啊？那肯定是只小野猫吧？不好驯服吧？”

　　姜天奇立刻道：“是啊，谁说不是呢？”

　　说起这事他对钱文星就又恨又爱，便想着今天晚上一定要找回场子，轻咳一声，对钱文星道：“钱哥，咱们今晚签合同吧！还是老地方，尽快把这件事情定下来，反正也不是第一次合作了。”

　　言外之意是：“今晚拉窗帘去吗？还是昨天的房间。”

　　钱文星在心里翻了个白眼，就算是螺纹钢，可总在河边的甬道磨，早晚也会被磨平棱角的，男人不自爱怎么行？

　　再者说，这小子难道还没吸取教训？又是一瘸一拐，又是屁股不敢坐实的，还真当他不知道怎么回事？

　　“姜少啊，我听说你早上打赌好像输了，赌注是啥来着？我想想……好像是什么花？”

　　钱文星的话还没说完，对面姜天奇的脸就吓得煞白了。

　　谁能想到前一天晚上他还意气风发、雄风威武地问：“大不大？”

　　转头一早，妹子反手从柜子里掏出一个更大的，笑得比他太奶还慈祥，“大不大？”

　　然后，姜天奇就差点被送去见他太奶了。

　　……

　　他努力避免提起这件事情，可钱文星还当笑话说，就算是亲兄弟，也不能拿花开玩笑!

　　于是，淋过雨的姜天奇，决定将钱文星的伞撕个稀巴烂，并且还要踩上两脚。

　　“钱哥，亏得兄弟还那么相信你，专门把林同学送到你隔壁，结果你就只能顾得了一边啊？就算你实在不行了，也得去林同学房间里安慰安慰呀？”

　　“男人怎么能一碗水端不平呢？”

　　“啧啧啧！给你机会你不中用啊？”

　　姜天奇此刻带着贱兮兮笑容的模样，像极了古代站在青楼门口迎客的太监。

　　林方瑶怔了一下，又气又恼地将头低下了，原来昨天晚上钱文星是在旁边和小烟……

　　钱文星面上的笑意僵住，然后把手里的咖啡缓缓地放在了桌子上，面无表情道：“姜少，你的菊花还好吗？”

　　来啊！互相伤害啊！

　　撕伞是吧？

　　谁都别想好过！

　　姜天奇脸上的笑容消失了。

　　“菊花？姜少，你家不是房地产企业吗？怎么还种菊花？”

　　姜天奇旁边的小小疑惑地问道。

　　姜天奇一怔，脸上露出惊喜，瞪了钱文星一眼，赶紧打着哈哈跟小小解释道：“哈哈，是啊是啊，但是我特别喜欢喝菊花茶，所以我爸就让人包了一座茶山，专门种植菊花茶。”

　　“噗！”钱文星没忍住，一口水喷了出来。

　　林方瑶低着头使劲地掐着大腿，死死地憋住不让自己笑出声来，香肩一抖一抖。

　　小小疑惑地问道：“他们为什么笑？”

　　姜天奇赶紧道：“他们都羡慕我。”

　　钱文星立刻道：“是啊是啊，我们都很羡慕姜少有菊花茶喝，特制菊花茶一般人喝不到的。”

　　林方瑶感觉自己脸上的笑容马上就要憋不住了，她抬头刚要说话就看到了外面有同班同学往里走，她怕被人误会自己在勾搭富二代，立刻起身道：“钱少，姜少，我还有事就先回去了。”

　　临走之前她还刻意指了指钱文星的手机，钱文星了然，这是提醒他在手机上上聊天的时候要及时回消息。

　　毕竟昨天晚上他在隔壁忙碌了一晚上，都没回她消息……

　　“好。”钱文星怕林方瑶多想，连忙笑着答应了。

　　等林方瑶走了之后，钱文星狠狠地瞪了姜天奇一眼，要不是他嘴贱，自己能被林方瑶耳提面命吗？他可不想自己的螺纹钢变成绣花针。

　　再说了，他还想多跟梦中女神的平替多待一会呢……

　　姜天奇拍了拍小小的肩膀道：“你去旁边逛逛吧，我跟钱哥有要事要聊。”

　　虽然小小不知道钱哥究竟是谁，但能被姜天奇叫哥的人肯定很厉害，所以她很听话地应了一声就离开了。

　　她一走，钱文星就要开口训斥姜天奇，却被姜天奇及时打断了：“钱哥，咱们大哥不说二哥，这事就当扯平了，再者说了，钱哥你的桃花运这么旺，身边绝对不会缺女人的，肯定是走一个来一个……”

　　顿了顿，他意味深长地说道：“你放心，我有个认识的老中医，做的那种药非常管用，回头我给你介绍一下。”

　　钱文星一愣，大骂道：“你骂谁呢？！”

　　姜天奇笑嘻嘻道：“那肯定不是你啊钱哥，钱哥百炼成钢。”

　　尼玛……

　　钱文星刚要发火，突然手机再次响起，他看了一眼后愣住了。

　　月美人：钱同学，你是在大学城的咖啡馆里吗？

　　钱文星立刻转头看去，果然在玻璃窗外看到了苏月月，此刻他的后背后知后觉地沁出了冷汗。

　　幸亏林方瑶走了，这要是被双方发现自己还跟第三个女人关系这么好，她们不得把卖醋的店给砸了？

　　尤其是苏月月，自己得保持住亲密度，才能给绿毛龟儿子戴一顶好看的帽子！

　　第三十七章特制菊花茶

　　苏月月因有容乃大的身材，以及清纯可人的童颜，她走在路上的回头率很高，尤其她今天穿了一件V领长裙，领口的V快要被撑成U了，任何一个人都忍不住想踮起脚尖，一睹那令人鼻血狂流的美景。

　　这会周围已经有了不少男生在往这边看了，还有两个男生跃跃欲试要上前跟她搭讪，而钱文星就是在这个时候出现在苏月月身边的。

　　“月月，好巧啊，正好我和姜少在谈事情，进来坐坐？”钱文星笑着向苏月月发出邀请。

　　苏月月低头歉意道：“钱同学，抱歉啊，我不知道李海洋他又找你借钱了，他真是太可恶了，我现在想起来就想狠狠地打骂他一顿。”

　　啊这，他或许会觉得你是在奖励他呢！

　　还有，如果你知道他写的情书被当众念出来，怕是会丢脸到想杀了他吧！

　　“没关系，你的钱我已经解决了，等时间到了你就跟他们约个时间和地方，带上我一起。”

　　虽然现在钱文星只剩下不到两万块钱，但他丝毫不慌，系统在手，天下他有。

　　闻言，苏月月这才脸上露出了一丝喜悦，扬起头感激地说道：“钱同学，谢谢你，要不是遇到了你，我都不知道该怎么办好了。”

　　“走吧，我请你喝咖啡。”钱文星拉着苏月月的手臂走了进去。

　　那几个男生快把钱文星的后背瞪出一个窟窿了，心里只有一个念头：夺妻之恨，不共戴天！曹贼该杀！

　　啪嗒！

　　当姜天奇看到苏月月的时候，手里的饼干吧嗒掉在了桌子上，他看了看苏月月又看了看钱文星，脸上闪过一抹心痛，他求证似地问道：“苏月月？你……你也是……”

　　当然了，后面那几个字姜天奇没敢说，他怕以苏月月会直接走人。

　　也不对啊！没听说苏月月和李海洋分手啊？

　　这回惊讶的人变成钱文星了，他疑惑地问道：“你们两个人认识？”

　　姜天奇轻咳一声，摆摆手道：“往事不堪回首，不提了不提了……”

　　苏月月轻声说道：“大一的时候，姜少追求过我，还有，你刚才说我也是什么？”

　　钱文星瞬时警惕地看向了姜天奇，什么玩意？

　　姜天奇连忙解释道：“没什么没什么，钱哥你可别误会，那时候我年少轻狂不懂事……但该说不说，苏月月的眼光确实不行，交的是什么男朋友啊？完全就是一个屌丝啊。”

　　说起当年的时候，姜天奇就为自己捏了一把辛酸泪，那时候他又是给她送花，又是给她送巧克力，各种名牌奢侈品水流似的送给她，就是为了让她多看自己一眼，毕竟有容乃大还童颜的美女很少见。

　　可苏月月完全将他当空气，理都不理他，他送多少东西，她就扔多少东西。

　　再后来姜天奇就知道她跟一个穷屌丝在一起了，当时还气得他在酒吧喝了三天三夜的酒，陪他的JK妹子换了一茬又一茬。

　　他怎么都没想到，这么难拿下的苏月月，似乎跟钱哥关系还挺好。

　　苏月月微微皱眉，说道：“姜少，你这话有些过分了。”

　　虽然她有时候也觉得李海洋一些行为不对，可姜天奇当着她的面这么说，让苏月月心里不太高兴，尤其是还当着钱文星的面。

　　钱文星皱了皱眉，虽然姜天奇说的是实话，可在苏月月跟他还没分手的情况下，这种话只会增加苏月月维护李海洋的心思。

　　姜天奇一怔，瞬间明白了，他钱哥这是革命还没成功呢，他笑着道：“是我说错了，我自罚一块小饼干。”

　　他吃完一块饼干，转了转眼珠子，意味深长地问道：“苏月月，你觉得钱少是个什么样的男人？”

　　苏月月看了一眼钱文星，脸上闪过一抹红晕，连忙解释道：“我第一次见钱同学这种善良温柔的暖男，他这种男生应该会有很多女孩子喜欢吧？”

　　啊这……我未来的苏嫂子，你是不是被骗了啊？

　　对一个女生暖叫暖男，可是对几个女生同时暖，那叫中央空调啊！

　　姜天奇有些心酸地看了看他对面眉目含情的苏月月，偷偷对他竖起了个大拇指：钱·中央空调·一夜端不了两碗水·文星，真有你的！

　　钱文星微微一笑，说道：“是吗？那我怎么到现在都没碰到喜欢我的女孩子呢？”

　　他得推一把火，才能让苏月月看清楚他这种优质男还在对她招手，早点抛弃李海洋那个屌丝。

　　苏月月怔怔地看了他两眼，慌忙低下头，不自然地笑了笑：“会有的。”

　　钱文星心中一喜，有门！

　　只要再有一把火，他就能给李海洋戴帽子了！

　　当小小看到苏月月时，也被苏月月的美貌惊呆了，她还挺着胸脯比了下，最后无奈地承认，就算她把胸挺到天上去，也比不过。

　　“这位是？”小小疑惑地问道。

　　姜天奇一把拉住她的手，一边冲她眨眼一边介绍道：“这是苏月月，钱哥的朋友。”

　　朋友？

　　是女朋友吧？

　　小小脸上在心中了然地想着，她对这些富二代的尿性一清二楚，要是哪天他们只有一个女朋友且一心一意了，她才觉得见鬼了。

　　不过她还挺佩服钱文星的，每个女朋友都那么漂亮。

　　“原来是嫂子呀，嫂子真漂亮，怪不得钱少在外面喝酒的时候都跟那些女人保持距离。”小小笑着打招呼。

　　钱文星眼前一亮，这小小真懂事！

　　苏月月的神情明显是愣住了，她下意识地看向了钱文星。

　　钱文星深谙欲擒故纵之术，他有些责怪地说道：“小小，她是我室友的女朋友，我们就是普通朋友。”

　　小小惊讶道：“那你的室友定是位大帅哥吧？要不怎能拿得下这么漂亮的美女呢？”

　　苏月月瞬间自卑，她低着头没有说话，因为她的男朋友拿不出手。

　　见目的达成，钱文星笑道：“不说这些了，姜少，你不是说今天签合同的吗？合同呢？”

　　【叮！】

　　【欠债人苏月月亲密度+5】

　　苏月月眸光闪烁，她喜欢钱文星的强势，可她只能把这种喜欢埋藏在心底，不敢表露。

　　如果没有亲密度，钱文星永远猜不透她的心思，可现在……

　　听到悦耳的系统提示音，钱文星露出奸计得逞的笑容。

　　第三十八章第一个孩子

　　“我没忘啊，我让我爸的助理给我送过来的，刚才给我发消息说快到了，我再问……哎，他来了。”

　　姜天奇立刻站起身来对着门外招了招手，一个西装革履的年轻男人，拎着公文包走了进来。

　　“抱歉三少爷，我来晚了，路上堵车，这是姜董事长让我带给您的。”

　　他将两个文件夹递给了姜天奇。

　　姜天奇翻开看了看，把其中一份递给了钱文星，钱文星仔细翻看了起来。

　　苏月月终于从先前被在一旁好奇地问道：“钱同学，你要和姜少合伙做什么？”

　　“嗯，我们两个人想做一个借钱平台，只针对咱们学校里的学生，利息比外面其他平台低，而且分期时长跟在校时间挂钩，这样就能很大程度地避免你之前那种情况的出现，也算是变相地保护了咱们学校学生的安全。”

　　其实钱文星并没有想这么多，而是这个合同前面有一份提案书，上面是这些写的，他就是稍微总结了一下。

　　“钱同学，你考虑的好周到啊……”苏月月的眼中带着崇拜。

　　【叮！】

　　【欠债人苏月月亲密度+1】

　　钱文星一怔，苏月月的亲密度已经85点了！

　　再增加15点，自己的腰子就要来大工程了。

　　“李助，为什么这个分成这里没写啊？”姜天奇疑惑地问道。

　　钱文星赶紧回神，假装自己看的很认真，点了点头说道：“嗯，对。”

　　虽然姜天奇在玩的方面十分放得开，可是在正事上，自己还是得跟他多学习一些……嗯，不能被他看出来自己是业余的。

　　李助尽心解释道：“这是合同的初步雏形，具体事项还是要您二位商议。”

　　解释完之后，他非常有先见之明地后退了两步，毕竟在涉及到利益这方面，合作者之间总是会发生争吵的，他得离得远一点，免得身上被溅上血。

　　“那就平分吧！”钱文星直接提议。

　　“不行，七三分！”姜天奇直接否决。

　　钱文星皱眉道：“七三有点太过分了吧？”

　　姜天奇严肃道：“必须七三分，没得商量！”

　　李助心道：看吧看吧，这就要打起来了，也不知道董事长的儿子在外面打架能不能打得过，他们打得两败俱伤我是不是就可以安慰两位受惊的小姐姐了？好期待呀。

　　见钱文星还在犹豫，姜天奇直接抓住了钱文星的手腕，意味深长地说道：“钱哥，你也知道，在玩上，你不如我，但在创业上，我不如你。我爸说过，在自己不懂的领域，可以让出一部分利，所以，你七，我三，完全没有问题，就当我交学费了。”

　　李助：啊这……三少爷原来这么平易近人吗？他们竟然没打起来？啧！没打起来真没意思。

　　钱文星刚要开口，又被姜天奇给打断了：“钱哥，咱们俩也算一起喝过酒扛过抢的人了，我相信你的能力。”

　　啊不是，你说清楚，抗的是哪个抢？

　　钱文星有些无语，一个创业公司要想正常健康地运行下去，那就得让所有人都吃上肉，他揉了揉眉心说道：“那这样吧，我收回来的债，我要七成，但其他的，大家平分，就这么定了，要不然我不玩了。”

　　姜天奇对着钱文星竖起一个大拇指：“钱哥，我果然没看错你，李助，你刚才都听到了吧？准备最终合同吧。”

　　没看到两个人打起来的李助顿感索然无味：“好的。”

　　小小赞叹道：“我之前见过很多因为钱打起来的朋友，还是第一次见互相谦让的，钱少，你这种人，一定能成大事。”

　　哈哈，谢谢，我只想练就一副金钢铁腰干大事。

　　苏月月用敬佩的眼神望着钱文星：“钱同学，你真是有品德的好人。”

　　钱文星微笑：谢谢，不要再给我发好人卡了。

　　“来，为我和钱哥的第一个孩子今天诞生而举杯！”

　　签完最终合同后，姜天奇异常兴奋地要了几杯鸡尾酒，举杯喊道。

　　霎时间，整个咖啡馆里的人诧异地看了过来，目光在姜天奇和钱文星的身上来回扫过，有对他们俩勇敢的赞赏，有对他们都这样了身边还陪了两个漂亮妹子的惋惜。

　　正要跟着举杯的苏月月和小小默不作声地坐下了，并且将自己的脸给遮住了。

　　“太丢人了……”苏月月轻声道。

　　小小：“习惯就好了。”

　　钱文星皮笑肉不笑地看着姜天奇：“没文化就别整这些乱七八糟的东西行吗？”

　　这么一闹，他是彻底不敢彻底站起来举杯了，毕竟不是谁都有李海洋那么厚的脸皮的。

　　于是，四个人坐在座位上小小地碰了一下杯。

　　“以后咱们的公司就叫星奇天借钱公司，业务范围覆盖全静海理工大学，在还没彻底稳定下来之前，不考虑往校外发展，咱们和外面那些借钱公司比起来最大的优势就是不需要担保。”

　　钱文星简约地将星奇天借钱公司的业务简单地说了一嘴。

　　小小疑惑地问道：“可如果没有担保的话，有些人不还了怎么办？”

　　“这就是我们的业务范围只覆盖学校的原因，就算他想不还了，可是他还要上学，有同学和老师我们就不怕。”

　　“再者说了，有我在，这个世界上就没有收不上来的欠款。”钱文星十分自信地说道。

　　“等等，我也有个疑问，为什么叫星奇天？”苏月月举手问道。

　　姜天奇微微一笑，十分帅气地说道：“你们竟然没发现我最精妙的设计，星取自钱哥的名字，奇天是我的名字倒过来，合在一起就寓意着在钱哥的带领下，我将颠倒我过去二十年来，不管干什么都被我爸骂的一事无成的人生！”

　　“这是一个美好的寓意，你们品！你们细品！”

　　苏月月和小小对视了一眼，两人默默地坐的离姜天奇远了点。

　　“听起来好台湾腔啊。”

　　“好机车啊，像是在看古早偶像剧……”

　　俩女生默默地吐槽了起来。

　　姜天奇把自己给说激动了：“我已经迫不及待地要在我的朋友圈里宣布这个大消息了！我，姜天奇，从今天开始，有自己的孩子了！”

　　钱文星突然有些怀疑自己和姜天奇一起合伙创业，究竟是不是一件正确的事情。

　　“对了，我爸为了鼓励我，还给了我一张一百万的卡，让我当做启动资金，只要我年底之前还能剩点钱就可以。”姜天奇一边发朋友圈一边说道。

　　钱文星立刻在心中喊道：啊！天奇兄弟！你是我最亲爱的异父异母的亲兄弟啊！

　　他立刻也发了朋友圈，他现在已经有五个欠债人了，只要能再收回来一个欠债人的钱，他就能用声望值兑换身体素质了！

　　到时候他一抢缠腰，金刚不惧，更何况梁清烟那个小妖精？

　　一夜两次？

　　呵！

　　小爷七次都不怕！

　　就在这时，钱文星听到苏月月问道：“你们怎么收录借钱人的信息？还有，你们没有借钱协议，人家不认账怎么办？”

　　第三十九章拼命三娘般的交际花

　　钱文星和姜天奇努力打字的手猛地顿住，两人茫然地抬起了头，都在对方眼中看到了恍然大悟。

　　是啊！

　　借钱协议可比什么都重要！

　　这玩意儿要是不弄好，只要对方不承认借了钱，他们就没办法，虽然系统可以强制还款，但如果对方死活不承认，他们的公司就完蛋了。

　　钱文星挠了挠头，有些尴尬地说道：“可是借钱协议怎么写？”

　　苏月月自告奋勇地说道：“这事就交给我吧！我来写，我辅修法律系学位，写个借钱协议没问题。”

　　钱文星大喜，看了一下系统给出的法律援助的价格是五千元。

　　“这算你还了五千元。”钱文星轻声对苏月月道。

　　苏月月眼眸一怔，随即脸上涌上了一抹复杂的神情，她轻轻点了点头。

　　其实她很想告诉钱文星，这种事情她可以免费做。

　　但是一想到她还要替李海洋还那么多钱，还是把这句话咽了回去。

　　钱文星笑道：“月月，这就当是对你的考核，如果你借钱合同写的没问题，以后你就当我们公司的法律顾问。”

　　苏月月眼睛一亮，说道：“好啊！”

　　接着，四个人饭都不吃了，直接去了旁边的网吧里，四个人开了一台机器，苏月月坐在前面，三个人站在后面看她写借钱协议。

　　他们这十分奇葩的一幕引得了网吧不少人的关注，有人好奇地走过来，就是想看看苏月月到底在干什么。

　　当看到她竟然是在网吧写协议的时候，那些人都惊呆了。

　　“我靠，学霸啊！在网吧里干活赚钱？想卷死我们？”

　　一个男生喃喃地说完之后，立刻在旁边开了一台，决定要在网吧里把自己的论文写完。

　　结果，一个小时过去了，苏月月把协议写完了，而男生的文档里空荡荡地只有一个字：论。

　　姜天奇同情地拍了拍他的肩膀，“兄弟，卷不动就躺平吧，别挣扎了。”

　　男生沉默几秒钟，打开了英雄联盟，决定去他娘的，老子不卷了。

　　“可以啊，这么短的时间里搞出来这么一份完整的协议，厉害啊。”

　　钱文星对苏月月的看法彻底改变了，毕竟他之前一直以为苏月月只是一个徒有其表的花瓶，可现在看来，苏月月的实力也很强。

　　只是她法律学的再厉害，面对暴力催债的时候也无可奈何。

　　嗡嗡！

　　这时，姜天奇的手机震动了一下，瞥了一眼立刻乐了起来：“钱哥，有客户上门了！”

　　钱文星精神一震：“这么快？是谁？”

　　姜天奇的神情立刻精彩了起来：“咱们学校里有名的交际花，游走在富二代之间，钱哥还是你去吧！我怕这骚货把我推床上去，到时她以此要挟不还钱，咱们不亏大发了吗？”

　　钱文星懵了，你什么意思？我不是男人啊？

　　就不怕她把我推倒？

　　看了看旁边的苏月月，钱文星还想维持自己的形象，轻咳一声说道：“姜少，这不太好吧？”

　　姜天奇丝毫没有意识到事情的严重性，大大咧咧地说道：“那有什么不好的？钱哥，你对付女人的经验可比我多多了，那交际花我可拿不下，还是得你来，我怕她馋我身子。”

　　【叮！】

　　【欠债人苏月月亲密度-20】

　　卧槽！

　　桥豆麻袋！月月桑不要啊！

　　咱们友谊的小床……呸，小船可不能翻得这么快啊。

　　钱文星抬起脚踩在了姜天奇的脚上，皮笑肉不笑地说道：“胡说八道什么呢？我哪有对付女人的经验？走吧，一起去，这毕竟是咱们第一次业务。”

　　他得先在苏月月面前立稳人设，后期再慢慢欺负她！

　　姜天奇哭丧着脸道：“钱哥，我捡流浪猫的时候拉伤了臀大肌，现在走路不方便。”

　　钱文星面无表情地说道：“你知道JK唱什么歌的时候最可怕吗？”

　　“什么？”

　　钱文星：“我没K。”

　　只剩J了。

　　姜天奇沉默片刻，沉声道：“钱哥，你说的对，这是我们公司第一次业务，我觉得还是得咱们兄弟俩齐上阵才能显示重要性。”

　　苏月月犹豫了许久，不知道要不要跟上去。

　　钱文星却心里有了思考，现在苏月月的亲密度还差一把火，他得浇点油……

　　于是，他主动提议道：“月月，你跟我们一起去吧，也看看我的协议在实际使用过程中会不会被钻空子。”

　　苏月月想了想，觉得自己都是人家公司的法律顾问了，确实得跟过去看看，便点了点头。

　　正好，她也想看看，从昨天就无条件帮助她的钱文星到底是善良，还是心里隐藏着邪恶的坏人。

　　钱文星看心下暗喜，他得让苏月月看到他极具男性魅力的一面，这样才能增加亲密度啊。

　　小小摆了摆手说道：“那你们去吧，我得回去了，晚上社团还有活动呢。”

　　他们四个人一起回了学校，在一栋教学楼前分开。

　　“她人在哪？”钱文星问。

　　姜天奇看了看说道：“说是在舞蹈三室，在哪？”

　　最后两个字，他是看着苏月月说的。

　　苏月月眉头一皱，问道：“是闫梦真找你们借的钱？”

　　姜天奇一愣，随后乐道：“厉害啊，这么快就猜出来了，就是她。”

　　闫梦真？

　　钱文星想起来这人是谁了，人送外号拼命三娘，当然这个名字不是说她学习或者跳舞有多努力，而是据说她男女关系很乱，至少同时有三个男生自称是她的男朋友，并且互相大打出手，为她拼命。

　　苏月月看起来对这个闫梦真有些不怎么喜欢，她淡淡地说道：“那你们跟我来吧。”

　　接着，钱文星和姜天奇在苏月月的带领下来到了舞蹈三室，还没进去呢，他们就听到里面传来了一阵百转千回的柔媚歌曲，苏月月直接推开了门。

　　于是，钱文星和姜天奇就看到了，一个身穿紧身舞蹈服的女孩正在练舞，她简直是标准的魔鬼身材，胸大腰细臀圆，两条长腿又细又直，浑身上下没有一丝多余的赘肉。

　　她的眼睛像是会勾人一样，一颦一笑都带着媚意，尤其是当她跳舞的时候，会让你觉得她就是在勾引你。

　　卧槽！

　　这身材谁不想好好把玩一下？

　　钱文星狠狠地在心里流了流口水，他宣布，这个女人的身材在他见过的这些女人当中是最棒的，其他人的身材也很好，但就是少了那么一点成熟的韵味。

　　啧！

　　好羡慕啊，也不知道她的身材是谁一手带大的。

　　“卧槽？”

　　见过了各类海鲜鲍鱼的姜天奇在看到闫梦真的时候，也忍不住惊讶地睁大了眼睛，视线在她的胸腹处流连忘返。

　　闫梦真做最后结束动作的时候，故意面对姜天奇，将顶胸的动作幅度做的更大了一些。

　　咕咚！

　　姜天奇狠狠地咽了咽口水，情不自禁地上前道：“梦真啊，你这舞姿简直太惊艳了，看的我心旌摇曳啊！”

　　碍于苏月月就在旁边，钱文星不能直接上前调戏，只能磨了磨牙，在心中骂道：我看你是春心荡漾！

　　一刀两断吧老姜。

　　你与曹贼何异？！

　　他现在有点后悔带苏月月一起来了。

　　第四十章上上下下的亲密度

　　闫梦真也看到了他们，她起身时假装崴脚，刻意倒向姜天奇，娇弱地说道：“姜少，谢谢你，要不然摔惨了。”

　　姜天奇笑道：“你摔倒我会心疼的。”

　　眼看这俩人打情骂俏，钱文星轻咳一声，“姜少，干正事。”

　　姜天奇立刻将女妖精扶好，清了清嗓子，一本正经道：“闫梦真，你借两万块钱是吧？”

　　闫梦真点了点头，她看了看苏月月，又看了看她身边的钱文星，皱起眉，问道：“姜少，他们是谁？”

　　姜天奇立刻介绍：“这位是钱哥，星奇天的老板。”

　　闫梦真闻言，看向钱文星的眼神变得暧昧，她推开姜天奇，走到钱文星身旁，脸上带着羞涩的笑意：“钱少对不起，没能第一时间认出你。”

　　姜天奇：早听说这个女人现实，没想到这么现实。

　　钱文星：把她和梁清烟扔到富二代的圈子里，谁能更胜一筹。

　　碍于苏月月在旁边，钱文星态度冷淡地点点头：“你好。”

　　闫梦真把手伸了出去，歪头笑着问道：“初次见面，还请钱少多多关注呢。”

　　钱文星配合握了一下。

　　“钱少是哪个专业的？之前怎么没见过你呢？”闫梦真自来熟地挽住钱文星的手臂。

　　因为两人靠的近，钱文星的手背不经意扫过闫梦真细长的腿，虽然隔着一层舞蹈裤，可他还是能清楚地察觉到对方身体的轻颤。

　　这么敏感？

　　【叮！】

　　【欠债人苏月月亲密度-10】

　　【欠债人苏月月亲密度-5】

　　【欠债人苏月月亲密度+10】

　　苏月月亲密度反反复复，她看到闫梦真与钱文星站在一起，她很难受。

　　尤其看到钱文星和闫梦真交谈甚欢的表情，内心的纠结达到顶峰。

　　苏月月快要被折磨疯了，钱文星也快疯了。

　　消停点吧！小爷的脑子里都快敲出一首野蜂飞舞了。

　　钱文星为了不让苏月月胡思乱想，他将手臂地从闫梦真怀里抽出，然后将苏月月往前一推，正色道：“闫梦真，想必你还不知道合同内容吧？这是我们公司的法律顾问苏月月，让她给你介绍一下。”

　　妈的！

　　在小爷脑袋里响了半天，这个公司谁爱管谁管，反正老子不管了！

　　对于钱文星的安排，苏月月怔了怔，她下巴微扬，走到了闫梦真面前，“梦真同学，过来来看这份协议，我一条一条逐字逐句给你讲。”

　　【叮！】

　　【欠债人苏月月亲密度+20】

　　风停了，雨停了，钱文星觉得又行了。

　　……

　　“听懂了吗？”

　　虽然苏月月看不惯闫梦真，但她是星奇天的法律顾问，所以十分尽责地将条款认认真真地对闫梦真讲了一遍。

　　闫梦真听懂了，但她想让苏月月再讲一遍。

　　她刚要开口，苏月月预判了她的预判，笑眯眯地说道：“我都说的这么细致了，我相信以你的聪明肯定听懂，就算是幼儿园的小朋友，听了这么久，也该懂了。”

　　这话让闫梦真无法反驳，她努力挤出一丝微笑，道：“谢谢你的讲解，我懂了。”

　　苏月月点点头，对钱文星和姜天奇道：“钱同学、姜少，我都说完了，你们沟通吧！我先走了。”

　　见苏月月转身就走，钱文星一挑眉，立刻追了上去。

　　“月月，等一下。”钱文星追上去，见后者眼眶有些红，他问道：“你怎么了？”

　　“没事，刚才被沙子迷了眼。”苏月月没想到钱文星会追出来。

　　“你和闫梦真有过过节？”钱文星好奇地问。

　　苏月月惊讶：“你看出来了？”

　　钱文星无语，你俩就差动手了。

　　他没把这句话说出口，淡笑道：“猜的。”

　　苏月月低头：“之前我们两个人争夺过系花，那时结了梁子。”

　　“原来是这样。”钱文星了然。

　　苏月月犹疑了一下，问道：“你们男生是不是更喜欢闫梦真那种性格外向的女生？”

　　钱文星哈哈笑了两声：“我喜欢看对眼的，走吧，我送你回宿舍。”

　　同样的问题她也问过李海洋，李海洋的回答是男人喜欢漂亮的。

　　低头乱想的苏月月没觉察到前面就是楼梯，差点一脚踏空，还好被一双有力的大手拉回。

　　一股洗衣液的香味儿，让她的大脑有些恍惚。

　　“想什么呢？你腿还要不要了？”钱文星呵斥道。

　　苏月月仰头望着钱文星，思绪飘远。

　　这种干净的味道她很少在李海洋的身上嗅到，每次见到李海洋时，他顶着油头，一副好多天没洗头的样子，衣服也有怪味。

　　每次让他洗澡，李海洋都会满不在乎地摆手。

　　第四十一章李海洋炸了

　　“抱歉，我走神了。”苏月月收拾下心情，连忙退开一步。

　　钱文星眯了眯眼眸，把手一伸，道：“我们做点还钱的事情吧！牵手下楼，算还两百。”

　　苏月月心中挣扎，最终她说服自己，将小手放在了钱文星的大手上。

　　钱文星心中暴爽，忍不住揉捏着苏月月的纤纤玉手。

　　人生赢家不过如此吧？

　　就在此时，钱文星看到迎面走来一个人，脸上的笑容僵住了。

　　是梁清烟。

　　卧槽！

　　怎么办？

　　这俩人会不会联手将我撕了？

　　钱文星心里忐忑起来，他紧张地咽了咽口水，下意识地朝苏月月看去，只见苏月月羞涩地低着头，没注意前面的人。

　　还好还好。

　　妖精，你放钱哥一马，哥今晚补偿。

　　梁清烟淡淡地斜了一眼，什么也没说，径直走过去了。

　　呼！

　　钱文星松了口气，谢天谢地，钱哥绝对不会忘记你今天的懂事，晚上哥就补偿你……

　　【叮！】

　　【欠债人梁清烟亲密度-30】

　　卧槽！

　　当面一套心里一套，玩的挺溜啊！

　　钱文星打算把苏月月送回宿舍后，好好收拾收拾梁清烟，都说好了的，怎么还掉亲密度呢？

　　就在此时，姜天奇给钱文星发来消息：钱哥，闫梦真按流程签合同了，我打算庆祝一下星奇天的首单，地方定好了，你带苏月月来吗？带的话我就不邀请梁清烟了。

　　小老弟你想得挺周到。

　　他没打算跟梁清烟解释，毕竟两人已有管鲍之交，到时他埋头苦干，肯定会把梁清烟哄好的。

　　钱文星：我带苏月月，她也是星奇天的一员。

　　姜天奇：好嘞，地址发你了。

　　钱文星看地址是假日海洋酒店，看来姜天奇是那里的VIP！

　　他把这事简单地跟苏月月说了一下，苏月月惊喜地问道：“我也可以去？”

　　“你可是我们公司的法律顾问，当然得去。”钱文星笑道。

　　“好。”苏月月点了点头，她在钱文星这里感受到了被尊重的感觉。

　　不仅仅是尊重她的皮囊，还有她的内涵。

　　两人离开操场，一男生悄悄跟了上去，见两人在假日还有酒店停下，他立刻拨通的一个电话，贱兮兮地说道：“李海洋，你特么整天吹牛女朋友对你多好，现在不照样给你戴帽子？”

　　“你胡说八道什么呢？”李海洋打游戏正在气头上，马上回道。

　　“给我一千块情报费，我告诉你你女朋友与奸夫在哪拉窗帘。”

　　男生平日看李海洋吹牛不爽，此时故意讹一笔。

　　李海洋见对方说的有鼻子有眼，当即挂了电话，打给苏月月。

　　没打通，他对此事已信了八成。

　　他加了那男生微信，把一千块钱转了过去。

　　“赶紧告诉老子在哪！”

　　“假日海洋酒店，赶紧来吧！再晚点孩子都生出来了。”那男生收了钱，发了一条贱兮兮的语音。

　　李海洋气炸了，他抄起羽毛球拍就冲了出去。

　　假日海洋酒店，包厢。

　　钱文星、苏月月、姜天奇和小小，四个人开了几瓶酒，一边唱歌一边喝酒。

　　姜天奇跟小小耳语两句，然后两人点了一首合唱的情歌，切歌前，故意说要吃东西，把麦克风推给了钱文星和苏月月。

　　钱文星看出这两人在帮自己，所以走过去拿起话筒，苏月月没多想，走了过去接过话筒。

　　当切完歌后，她愣住了，这首歌竟然是《知心爱人》，这是一首由情侣合唱的歌。

　　苏月月有心拒绝，可她担心那样做会让钱文星下不来台，只能硬着头唱下去。

　　“不管是现在，还是在遥远的未来……”

　　钱文星唱的时候，与苏月月对视。

　　他明显感觉到，在对视的时候，苏月月像只受惊的小鹿。

　　在歌声响起的时候，苏月月的心砰砰砰跳个不停，她能感受到钱文星对她的情谊，可她不敢回应。

　　或许是因为自己有男朋友的人，或许是因为自己不配。

　　正唱到高潮的时候，包厢的大门被猛地推开，李海洋愤怒地冲了进来，正好看到了钱文星和苏月月合唱的场面。

　　“你们在干什么？！”

　　吧嗒！

　　苏月月的话筒掉了，她转身看到门口的李海洋，刚要开口解释，李海洋就冲了进来，挥着羽毛球拍砸向钱文星。

　　这可把苏月月给吓坏了，她赶紧挡在了钱文星面前：“李海洋，你干什么？”

　　李海洋不敢置信地看着苏月月，“月月，你是我女朋友，怎么能帮外人？”

　　“李海洋你疯了吗？你知道你在说什么吗？你别冲动，先把拍子放下！”

　　苏月月护着钱文星，不敢让他受伤，毕竟他们还欠钱文星那么多钱呢！

　　可是李海洋却听不进去，他的女朋友竟然保护别的男人！

　　“月月，你一定是被这小子骗了，你让开，我跟这孙子单独交流。”

　　李海洋只想狠狠地揍钱文星一顿，然后再跟苏月月算账！

　　可苏月月毫不退让，气得李海洋怒声大骂：“钱文星，你特么只敢躲在女人身后是吧？”

　　钱文星好整以暇地笑了起来，挑衅道：“是啊！就是躲在你女朋友身后，怎么了？”

　　这句话让李海洋瞬间炸了。

　　“我曹你吗！你特么就是老子的提款机，还敢动老子的女人，你配吗？”

　　他一把将苏月月推到一旁，抡起拍子砸向钱文星。

　　钱文星二话不说，一脚踹在李海洋的肚子上，将他踹的倒飞出去。

　　“谁给你的勇气在小爷面前装逼？要是没有苏月月，你以为你能从小爷这里借走一分钱？穷的一佛出世二佛升天，真把自己当盘菜了？”

　　第四十二章决绝的苏月月

　　咚！

　　钱文星这一脚的力道很大，李海洋倒飞出去，撞在了椅子上，半天没爬起来。

　　姜天奇淡定地对小小道：“我都跟你说了，不用担心，这种小角色我们插手，那是对钱哥的侮辱，等着看好戏吧！”

　　“海洋……”

　　苏月月惊呼一声，赶紧走过去把李海洋扶起，不管怎么说，李海洋是她男朋友，她不能眼睁睁地看着他被打。

　　李海洋没想到钱文星有这么大的力气，疼懵了。

　　被苏月月扶起来后，他死死地攥住苏月月的手腕，心里突然有了底气。

　　“我告诉你姓钱的，月月是我女朋友，就算你再怎么油嘴滑舌，她也不可能喜欢你的！我供了这么多年的女神，你想勾勾手就想撬走？没门！你就死了这条心吧！月月我们走，以后你不要跟这种人来往！”

　　李海洋拉着苏月月就要走，可他没拉动。

　　李海洋不敢置信地看着苏月月，他感觉自己的脸面和尊严被人狠狠地踩在脚下。

　　苏月月眼眸通红，她轻轻摇了摇头说道：“海洋，我现在不能走……”

　　她得还钱，距离龙哥要求的还钱期限还剩两天，她还要帮李海洋还欠钱文星的钱。

　　她真的已经走投无路了，只能紧紧地抓住钱文星这根救命稻草。

　　钱文星嗤笑一声，坐在沙发上翘起了二郎腿，冲着苏月月招了招手，说道：“月月，帮我按摩一下肩膀，再加上刚才唱歌，就当你还了五百。”

　　李海洋还没弄明白怎么回事儿，就看到苏月月看了他一眼，然后将他的手推下去，接着来到了钱文星的身后，素手轻抬，帮钱文星按摩起了肩膀。

　　因为她今天穿的是是V字领的衣服，用力俯身用力的时候，胸口露出了大片的雪白，令人目不转睛。

　　李海洋如遭雷击，浑身颤抖起来，他疯了似地摇头：“不！不可能！月月，你是不是被这孙子威胁了？”

　　他一直认为苏月月是那种十指不沾阳春水，需要好好供养的女神！

　　可此刻，他追了那么久才勉强牵牵手的女神，竟然当着他的面给钱文星按摩肩膀？？？

　　钱文星懒洋洋地讥讽道：“李海洋，少特么在那里胡乱脑补了，你女朋友这样还不是你害的。你以为我为什么再次借给你钱？那是因为每次你借的钱都是月月在帮你还啊！要不是她，就算你跪下来叫爸爸，我也不会借给你一分钱的。”

　　“你！”

　　李海洋的脸上涌现了屈辱的神色，他想要反驳钱文星，却发现自己不知道该说什么，就那么呆呆地站在那里看自己的女朋友为钱文星揉肩膀。

　　“李海洋，你当初耀武扬威地冲我喊什么凭本事借的钱就不还，有没有想到今天这一幕？你自己做的孽，都让你女朋友还了。”

　　钱文星心中大爽，欣赏着李海洋这个绿毛龟脸上如丧家之犬的神色。

　　李海洋紧紧地攥着双拳，愤怒地瞪着钱文星，恨不得杀了钱文星。

　　“愣着干什么啊？给老子把酒杯端过来，不想还钱了？”钱文星冲李海洋骂了一句，“你特么信不信明天我就你借钱不还的事跟老师说？”

　　李海洋把自己的拳头攥的咯吱咯吱响，最终，他还是选择了屈服，走到桌前，端起一杯酒送到了钱文星面前。

　　钱文星没接，骂道：“你特么见过谁送酒是一只手送的？两只手！”

　　李海洋咬牙切齿道：“你别太过分了！”

　　“我过分？你不想还钱了？”钱文星斜睨着他，就像看狗。

　　李海洋深呼吸，两只手颤抖着把酒杯递给了钱文星，钱文星这才满意地点了点头，他接过酒杯，轻蔑道：“滚吧！”

　　从始至终，李海洋没有反抗，苏月月望着他的眼神逐渐失望。

　　她竟然与这么窝囊的人交往了三年？

　　“哟？原来是我嫂子的前夫哥啊！来来来，坐下一块喝杯酒。”姜天奇心中想到个主意，他十分热情地将李海洋拉到桌前。

　　李海洋认识这个大名鼎鼎的富二代，有些受宠若惊地打声招呼：“姜少。”

　　“听说你小子借钱不还，让女朋友替你还？啧！看在你这么无私地把嫂子往我钱哥怀里推的份上，我敬你一杯。”姜天奇脸上灿烂的笑容。

　　小小也鄙夷地看着李海洋，这种人是她最看不起的。

　　李海洋感觉手里的酒杯重若千斤，他端不起来。

　　姜天奇呵呵笑道：“看开点嘛，女人虽然没了，但是你欠的钱不用还了啊！”

　　啪嗒！

　　钱文星感觉后脖颈冰凉，他回头，就见苏月月哭得梨花带雨，鼻尖都红了。

　　他拉着苏月月的手，坐在了沙发上，不动声色地问道：“觉得委屈了？”

　　他刚才做事的时候，一直注意着亲密度，并没有变化，也就说明苏月月并不反感他的行为。

　　苏月月轻轻摇头，美眸中泛着水光，看着让人有种保护欲。

　　“我只是觉得自己太不值了，竟然会为了这种人搭上了三年青春。”

　　钱文星挑了挑眉，看到坐在饭桌前，时不时往这边看来的李海洋，心里起了个更坏的想法，他点了点自己的嘴巴，对苏月月道：“你亲我10秒钟，看看他究竟值不值得你喜欢。”

　　他今天就是要在这里，彻底击溃李海洋的尊严！

　　你的女朋友是舞蹈系的系花又怎么样?

　　你谈了三年都没接吻的女神，今天就要主动来亲小爷了！

　　这可是你自己亲手推过来的！

　　苏月月身体轻颤，她朝李海洋看了一眼，粉拳紧紧地攥在身前，然后她抬头毅然决然地吻上了钱文星的嘴巴。

　　李海洋，你不是我男朋友吗？即便我当着你的面这么做，你也不会阻止我吗？

　　苏月月的心中报有一丝期待，她期待李海洋能站起来保护她。

　　钱文星刚喝了一口酒，就被这突如其来的柔软打断，那没来得及咽下的酒，不自觉地渡给了给苏月月。

　　“咳咳……”

　　苏月月被酒呛到了，剧烈地咳嗽起来。

　　钱文星一边拍着苏月月的后背，一边暗暗后悔，太突然了，自己还没尝到味儿呢。

　　苏月月柔弱的身体不住地颤抖，眼泪都从眼眶里震了出来，她看向李海洋，却发现对方根本没有起身过来的意思。

　　她心中的期待落空了，心中只剩下心酸和苦涩。

　　她想着这三年的感情，即便自己已经因为外债被逼入了绝境，也想着要帮李海洋还钱，可是李海洋呢？

　　在金钱面前，他有没有想过这三年的感情？

　　虽然李海洋总是说那些钱是花在她身上的，可是这三年来，自己在李海洋身上花的钱也不少啊，细算下来，可能比李海洋花的更多。

　　苏月月猛地抓住钱文星的手臂，水眸颤抖地看向他，声音发着颤：“如果今晚跟你睡，他欠你的所有钱是不是能还清了？”

　　在场的人闻言，都惊呆了。

　　啪！

　　李海洋手里的酒杯掉在地上，摔得粉碎，他忽地转头，瞪大眼睛看向了苏月月。

　　他的女朋友……要跟别人睡觉？

　　第四十三章杀人诛心

　　钱文星炫耀地往李海洋那撇了一眼，扬着下巴，“当然。”

　　“我们走。”

　　苏月月拉着钱文星起身。

　　钱文星能清晰地感觉到她的身体在颤抖，或许是害怕，或许是对李海洋的失望。

　　当二人路过李海洋时，李海洋猛地站起。

　　他攥着拳头，紧紧咬牙，双眼通红，死死地瞪着钱文星和苏月月。

　　苏月月见状，心中燃起希望。

　　钱文星看着李海洋，“你要还钱吗？”

　　这招叫杀人诛心！

　　苏月月不是对李海洋怀有希望吗，那他就给这希望浇盆凉水。

　　李海洋闻言，眼中闪过迟疑，他嘴巴张了张。

　　“说话啊！”苏月月急声道。

　　只要李海洋开口阻止，她就不去了。

　　李海洋的嘴唇哆嗦着，最终什么也没说。

　　他低头，不敢看苏月月那希翼的眼神。

　　如果让苏月月陪一次，就能抵一万块，也不是不行。

　　这个想法出现在脑海里，压过了三年感情。

　　李海洋回到椅子上，想用打火机点烟，可因为手颤抖的厉害，打了好几次都没打着火。

　　噗嗤！

　　小小在一旁讥笑，“我以为能把系花追到手的男生多牛笔呢，模样普通，家世普通，还是个敢做不敢当的窝囊废。服务员，来份甲鱼汤，甲鱼头用韭菜染绿。”

　　即便被这么侮辱，可因为小小是姜天奇的朋友，他得罪不起，于是忍了。

　　苏月月最后一丝希望破灭，她失望地看着眼前的男人，拉着钱文星决然地离开了。

　　她转身的瞬间，心里已将两人的感情一刀斩断。

　　钱文星带着苏月月来到假日海洋酒店，他刚打开门，苏月月就跑进卫生间里大哭起来。

　　钱文星想去安慰，可是卫生间的门被反锁，他无奈地坐在沙发上。

　　心里却暗暗地想着，让苏月月穿哪件衣服合适呢？

　　钱文星来到柜子前，惊奇地发现，里面的衣服竟然更新了。

　　这时，苏月月打开卫生间的门，从里面走出来。

　　她似乎洗了脸，细腻光滑的脸上有水珠滑落，水汪汪的眸子加上通红的眼圈，看起来格外好欺负。

　　“要吃点东西吗？”钱文星递给了她一张纸巾，问道。

　　苏月月看起来柔柔弱弱的，应该没有梁清烟那么老练，今晚将是他钱·金刚不倒·文星·两碗不过岗的天下！

　　苏月月摇了摇头，她还没从刚刚情绪里走出来。

　　只见她无力地靠在沙发上，声音哽咽地问道：“有酒么？”

　　喝酒好办事！

　　钱文星二话不说，打电话让人送来两瓶红酒。

　　苏月月酒量不好，才喝两杯就醉了，然后她说起她与李海洋的故事。

　　高中时，李海洋追求过苏月月，苏月月拒绝了。

　　上大学后，李海洋发现两人在同一所学校，他竟然以为苏月月是为了追求他才考入同一所大学的，于是对外宣称与苏月月是男女朋友的关系。

　　苏月月怕伤了老乡的面子，私下找李海洋解释，可李海洋不信。

　　由于李海洋经常在朋友面前炫耀自己有个系花女友，平时还会送礼物，时间久了，周围人信以为真，苏月月也接受了。

　　可他送礼物时总是提醒苏月月，让苏月月送自己更好更贵的礼物，他会拿着礼物在朋友面前炫耀。

　　只要是出风头的事，他就特别积极。可一但苏月月有困难找他，他就当缩头乌龟。

　　三年的时间，就算是养条狗都能养出感情，由于两人也没发生特别大的矛盾，所以苏月月也没跟他提过分手。

　　只是这一次，苏月月实在忍不了。

　　钱文星默默地听着，也没有不耐烦，直到苏月月撑不住醉意，倒在沙发上，钱文星把她手里的酒杯拿走，“你不能再喝了。”

　　苏月月小嘴撇了撇，似乎很不满，原本白皙如玉的脸颊因为喝了酒的缘故，非常红润，十分可爱。

　　“对了，我们今晚要睡觉的……”说到后面，苏月月的声音小了下去。

　　钱文星挑眉：“你该不会反悔吧？”

　　苏月月咬了咬粉色的唇，睫毛轻颤，大胆地直视着钱文星，“不会。”

　　说罢，她摇摇晃晃地抓住了钱文星的手臂，努力地想要扑上去，可因为喝醉了，这架势像是跟钱文星打架。

　　钱文星笑了，他一把搂住了苏月月的纤腰，往自己的怀里猛地一带。

　　他嗅着她发丝的香味，“月月，咱们是不是得洗个鸳鸯澡？”

　　他不由分说地将苏月月抱起，往卫生间走去。

　　苏月月眼中闪过一抹清明，要拒绝，可已来不及。

　　淋浴的水顷刻而出，打湿了两个人的身体。

　　甜美的长相，傲然的身材。

　　在朦胧水珠中，钱文星吻上了苏月月的粉唇。

　　……

　　第四十四章系统爸爸

　　一个小时后，钱文星把浑身无力的苏月月抱了出来，先帮她吹干了头发，又让酒店的人送了几个羊腰子，他吃完精神大振。

　　又过一个小时，苏月月裹着被子疲倦地睡去，钱文星捂着肚子去了卫生间。

　　这就是强行装比的后果！

　　钱文星感觉腰子被榨干了，不过他的心里却是暴爽，这种感觉，太美妙了！

　　李海洋啊李海洋，你继续在小爷面前狂啊！

　　哈哈！

　　钱文星看了眼时间，已经凌晨两点了，他在宿舍群里发了条消息：兄弟们，肾被掏空了怎么办？在线等，急！

　　台阶上，李海洋看到手机上弹出的消息，愣了两秒，然后把头使劲往地上撞，哭出声来。

　　钱文星没等到回复，可他知道李海洋肯定看到了。

　　对了！

　　苏月月是在亲密度还没满100点的情况下还债的，那一万块钱是不是要翻倍？

　　钱文星想到这一点，赶紧查看苏月月的还款情况。

　　【恭喜宿主完成第三个还款任务】

　　【欠债人：苏月月（绿色）】

　　【债务偿还进度：26500.00/10580.00元（已溢出，溢出部分不参与翻倍）】

　　【亲密度：90】31740

　　【债款倍数：3】

　　【宿主声望值：0】

　　【因欠债人亲密度未满100点还完债务，额外奖励：10000.00元】

　　【本次累积收入：57660.00元】

　　【请宿主继续惩治老赖，弘扬主旋律，传播正能量，建设诚信社会！】

　　看完这些，钱文星第一个反应是小爷又有钱啦！

　　第二个反应是把声望值那一栏看了好几遍，然后不敢置信地问系统：“老狗，为什么声望值是0？你至少给我个1啊！你好歹也是我身体的一部分，应该懂的一荣俱荣一损俱损的道理吧！”

　　【叫爸爸。】

　　钱文星火冒三丈：“艹！你以为我是那种为了一点利益会出卖自己尊严的人吗？我送给你三个字，不——可——能！”

　　三秒钟后。

　　钱文星：“系统爸爸。”

　　【叮！】

　　【经由系统重新评判，由于宿主表现突出，特奖励1点声望值。】

　　钱文星连忙道：“快快快，我要用声望值增加身体素质。”

　　【已增加成功！】

　　成功了？

　　钱文星立刻在原地跳了两下，好像身体轻盈了一点，其他没啥变化。

　　“系统儿子，你确定已经增加了？为什么我没感觉？”钱文星质疑道。

　　【就1点声望值，要什么自行车！】

　　钱文星强忍骂人的冲动，开始思考以后催收时得适当地搞事情，这样才有高声望值。

　　嗯，还有最重要的一点，在快结算的那天，和系统搞好关系。

　　嗡！

　　钱文星的手机来了一条信息，他没看就知道是转账信息。

　　果然，短信显示他的账户中多了57660.00元，加上之前的，共计71417.00元。

　　虽然系统虐我千百遍，但只要把钱打来，我就会爱系统如初恋的。

　　看完自己的余额后，钱文星心满意足了。

　　他回到床上，搂住了熟睡的苏月月。

　　……

　　第二天大一早，钱文星醒来时，苏月月已经穿好了衣服，还周到的点了早餐。

　　“几点起的，怎么没叫我？”钱文星起床，掀开被子才反应过来，赶忙遮住。

　　苏月月俏脸一红，赶紧转过头去。

　　“我……我上午有课。”苏月月声音极小。

　　钱文星飞快地穿上衣裤，一转头发现她的耳朵都红了，这让他十分满意。

　　女孩子还是清纯点好。

　　“正好我们一起回去。”

　　吃饭的时候，钱文星仔细观察苏月月，发现她除了多了几分害羞，没有其他的变化。

　　这让他松了口气，看来苏月月是认可了他！

　　两人吃完早饭下楼，刚出酒店就看到门口的台阶上坐着一个人。

　　看到熟悉的穿着，钱文星耀武扬威地搂住了苏月月，后者只是愣了一下，没有抗拒。

　　“李海洋，你坐在那里干嘛呢？听一晚上墙角？”钱文星讥讽地笑了起来。

　　坐在台阶上的人正是李海洋，当他听到钱文星的声音时，身体不由一僵，猛地回头。

　　当看到钱文星搂着苏月月的腰肢时，李海洋冲着钱文星怒声吼道：“姓钱的，你玩够了吧！现在我们已经两不相欠了，赶紧把月月还给我！”

　　“还给你？”

　　钱文星像是听到了天大的笑话，“月月不是物品，是人，你把她当成了什么？你现在装出这副样子给谁看呢？是打算求得月月的原谅后，再向我借钱，再让她帮你还钱是吧？”

　　李海洋闻言，恼羞成怒地吼道：“胡说八道！月月，你别听他胡说，我没有这个意思，我……我昨天该死，我不是人，求你原谅我吧！”

　　李海洋来到了苏月月面前，噗通一声跪下，“月月，我知道错了，我发誓！即使你跟钱文星睡过，我也不会嫌弃你的，以后……”

　　啪！

　　他的话还没说完，就被一个清脆的耳光打断了。

　　第四十五章雪花飘飘

　　这一巴掌是苏月月扇的，她低头俯视着李海洋，脸上没有一丝情绪波动，神情十分冷漠。

　　“李海洋，你借钱文星的钱我已经帮你还完了，从此之后，我们再也没有关系了。”

　　昨晚她已经把该哭的眼泪哭完了，从此之后，她再也不会为李海洋掉一滴眼泪。

　　李海洋懵逼了，喃喃地问道：“什么叫再也没有关系了？我们怎么可能没有关系呢？我们可是男女朋友啊！”

　　“男女朋友？呵！我这辈子最恶心的事情，就是跟你谈恋爱，既然你非要我说明，那我就说明白点，我们分手了。滚吧，以后别再让我看见你！”

　　苏月月绕过李海洋径直往台阶下走去，因为生气，步子迈得有些大，磨到了昨晚的痛处，她的走姿瞬间古怪了起来。

　　钱文星乐了，立刻跟了上去，没想到他的家伙事这么厉害，也不知道今天苏月月的舞蹈课怎么上。

　　看到这一幕的李海洋如遭雷击，他的脑海里不受控制地想象着，昨晚苏月月和钱文星在床上的事情，思想根本不受控制……

　　“不！！！”

　　就他们身后传来了李海洋撕心裂肺的声音。

　　这突如其来的动静吓了钱文星一跳，他扭头看了一眼，只见李海洋双膝跪地，仰面朝天……

　　不知道为什么，钱文星的脑海里总是浮现出一片雪地和一个电话亭，以及那首歌：雪花飘飘~

　　“大早上鬼哭狼嚎什么呢？赶紧滚！别影响酒店的客人！”

　　听到动静的保安立刻出来赶人……

　　出租车上，钱文星转头看了一眼望着窗外出神的苏月月，挑眉问道：“还在想李海洋呢？”

　　苏月月摇了摇头，侧脸在朝阳的映照下，漂亮的有些过分。可钱文星的脑海里总是浮现出，昨晚她黛眉微皱，表情痛苦地说不要时的样子。

　　“就是发发呆……”苏月月轻声道。

　　嗡嗡！

　　就在这时，钱文星的手机响了一声：真梦女神通过姜天奇推荐的名片请求加您为好友。

　　谁啊？

　　钱文星第一反应是有同学来找他借钱，所以他直接通过了。

　　真梦女神：钱少，你好啊，我是闫梦真。

　　卧槽？

　　这也太主动了吧？

　　真梦女神：男人，要一起睡觉吗.jpg。

　　这个表情包是一个动作片里的女星将自己的衣服掀了起来，钱文星想过自己会在夜深人静的时候看到这画面，但是没想过大白天在大庭广众之下看到。

　　当即把手机拿远了一些，一脸地铁老头看手机的表情。

　　本来苏月月没注意他手机看了什么，他这么大的反应让苏月月下意识看了过来，正好看到了循环播放的表情包。

　　苏月月的表情瞬间就空白了一瞬，刚才的淡然顷刻消失，她小心而飞快地看了一眼钱文星，试探地说道：“你……你和闫梦真……”

　　她不喜欢闫梦真，所以不希望钱文星和闫梦真扯上关系，但她又不知道自己有没有资格说这件事情。

　　昨天晚上她是和钱文星发生了关系，可目的是为了还钱，所以这事，苏月月不敢说的太多，怕引起钱文星的反感，只能小心翼翼地试探。

　　她的这点小心思被钱文星一眼看出，他淡淡一笑，说道：“我和她怎么了？在你心里，我是那种看见女人就迫不及待地往上冲的人？”

　　苏月月立刻摆手慌乱地说道：“不不不，我不是这个意思，我就是……”

　　钱文星直接抓住了苏月月的手，感受到对方浑身绷紧了，他摩挲着她滑腻的手背，笑道：“月月，放松点。”

　　睡都睡过了，拉拉小手还紧张？

　　苏月月感受着车厢内钱文星霸道的男性荷尔蒙气息，小脸绯红，这次的她没在躲钱文星的手了，声音很轻地问道：“文星，不管怎么说，谢谢你……你和姜少的公司刚刚成立，我想帮你们公司多介绍几个客户……你之前帮了我，这份恩情太大了，我想回报你。”

　　介绍客户？

　　求之不得啊！

　　钱文星毫不犹豫地答应了苏月月，说道：“好啊，每个客户我给你百分之十的提成。”

　　苏月月摆手：“不不，我不要提成，我就是……就是为了感谢你。”

　　她越说声音越小，最后小巧的下巴都快埋进胸里了。

　　看到那条深不可测，钱文星忍不住心潮澎湃！

　　“行，随便你！”钱文星笑呵呵地说道。

　　不要钱那就打免费工呗。

　　苏月月把车窗打开了一下，感受着外面吹进来的风，这才缓解了脸上的热度，她斟酌片刻说道：“我确实有一个朋友急需用钱，你能不能帮他？”

　　“当然可以啊，只要他需要用钱，我就可以借给他，你为什么会这么问？”

　　“因为他需要用钱的地方有些特殊。”

　　“有多特殊？”

　　“他需要钱去赔偿人家的医药费。”

　　钱文星愣住了：“赔偿医药费？”

　　“他把人给打住院了，对方让他赔偿一万块钱。”

　　听完苏月月这话，钱文星这才反应过来，问道：“你说的这个朋友是个男生？”

　　“对啊，你应该也听过他的名字——马兴博。”苏月月说道。

　　钱文星闻言，脸上露出惊讶的神色，他当然知道马兴博这个人，整个学校没几个不知道。

　　这人就是在学校里当小混混，江湖人称小马哥，一直冷着一张脸，虽然不主动找别人麻烦，但只要别人敢侵占他一点利益，他会立马跟人动手，在学校里臭名昭著。

　　只是苏月月怎么会认识这种人？

　　苏月月好像看懂了钱文星的疑惑，她轻声说道：“之前在校外，我被几个其他学校的人堵住，是马兴博帮我解围。后来那些人又找他麻烦，围殴马兴博，可还是被他打伤了一个人。现在那人住院了，扬言如果马兴博不赔钱，他们就找到学校，让马兴博退学。”

　　苏月月的眼眶微红：“这件事情因我而起，我觉得我应该负责，所以就想着替他还钱。”

　　“用身体还？”钱文星挑眉。

　　第四十六章你们在相亲吗

　　苏月月的脸瞬间爆红，她一时间摇头也不是，点头也不是了，心里无比后悔说那句话了。

　　“我不是那个意思……”

　　最终，苏月月只憋出了这一句话。

　　钱文星在心里啧了一声，这小妮子想夸自己活好直接说就行了，何必这么拐弯抹角呢？

　　“看来这个马兴博还不错，至少在外面是保护同校的女生，算是条汉子，比一些只会窝里横的孬种强多了。”

　　钱文星也没忘正事，想了想，说道：“行，你下课后约个时间我们见面。”

　　他突然想到一件事情，现在星奇天成立了，他们公司还缺一位打手，关键时刻能镇住场子的那种，没有比马兴博更合适的人了。

　　苏月月大喜，忙不迭地感谢道：“谢谢你，文星。”

　　昨晚睡过之后，她对钱文星的称呼都变了。

　　中午放学后，苏月月约了钱文星和马兴博在操场见面，钱文星也见到了传说中小马哥的真容。

　　那是个瘦高的男生，脸很臭，没有一点笑意，眼神精悍，看人的时候总给人一种他想干死所有人的感觉。

　　钱文星本身觉得自己一八五在学校里算是高的了，可马兴博走近了他才发现，对方比他还高一些。

　　他马兴博走过来的时候也不说话，先看向了苏月月。

　　苏月月介绍道：“马同学，这位是钱文星同学，他可以暂时借给我们一万块钱，让你不用被退学。”

　　于是，马兴博看向了钱文星，也不说话，就那么没有任何表情地看着他。

　　钱文星被他盯的心里有些发毛。

　　他娘的，这货太适合去当催债的，他什么都不用干，就往那里一坐，人家就被吓得乖乖往外拿钱。

　　这也证明了，钱文星答应帮他是一个正确的选择。

　　钱文星没有开口，他想看看，马兴博会不会先开口。

　　一分钟过去了……

　　两分钟过去了……

　　五分钟过去了，两个人还在对视。

　　苏月月小心翼翼地问道：“你们……在相亲？”

　　一句话，差点没让钱文星笑出声，可是当他看到马兴博眼中没有丝毫情绪波动后，他硬生生地忍住了。

　　这场无声的对峙终究还是钱文星先认输了，他有些崩溃地问道：“兄弟，我应该没欠过你钱吧？”

　　“没。”马兴博道。

　　真特娘的高冷啊！

　　钱文星彻底认输了，他不是高冷那一挂的，跟这小子没办法比。

　　“你要借钱吗？”钱文星问道。

　　虽然他很想直接把钱转给马兴博，但是因为对方没有非常明确的主观表示借钱，系统不会把马兴博判定为欠债人。

　　“嗯。”马兴博道。

　　钱文星：“……马哥，你多说一个字会少块肉吗？”

　　马兴博：“不会。”

　　钱文星对他竖起了一个大拇指：“果然多了一个字，感谢马哥赏脸，但是我需要你说出你要借钱这句话，我才能把钱借给你。”

　　马兴博盯着钱文星看了几秒，然后扭头就走。

　　这下钱文星傻眼了，他转头看向了同样傻眼的苏月月，问道：“他怎么了？忘记家里的煤气灶没关需要关了？”

　　苏月月也不清楚，她赶紧追了上去，拦住了马兴博，“马同学，你干嘛突然就走？”

　　马兴博道：“他侮辱我。”

　　苏月月一怔，急忙道：“他没有，文星他人很好，绝对没有这个意思，你一定是误会了。”

　　紧接着，她将马兴博拉了回来，跟钱文星摊开了说。

　　钱文星是真的无语了，他算是知道了，这种冷面混混哥都有自己的尊严，说白了就是有点玻璃心，自己刚才的话戳中小马哥的玻璃心了，但钱文星不打算惯着。

　　“马兴博，你有钱吗？”钱文星问道。

　　“没有。”

　　“好，那你想退学吗？”

　　这次马兴博考虑了几秒钟，说道：“不想。”

　　“你找我借钱，还需要我求着你借？大丈夫能屈能伸，这么一点小委屈都忍受不了，你以后还能干什么？”钱文星抬头看着他。

　　马兴博的脸上依旧没有任何表情，他盯着钱文星看了一会。

　　一旁的苏月月吓得胆战心惊，生怕这俩人打起来，到时候事情会再次闹大的。

　　这会钱文星的心里也有些慌，卧槽，他要是打我怎么办？没事，大丈夫能屈能伸，他要是打我，我就倒地不起，讹他个北京一套房。

　　马兴博轻轻地吐出了一口气，终于开口了：“嗯，我要找你借钱。”

　　闻言，钱文星终于松了一口气，他打着哈哈道：“你这么一本正经地吓我一跳，我还以为你要跟我动手呢。”

　　马兴博道：“是有这个想法，但是你看起来很会讹钱的样子，我没钱。”

　　钱文星一时听不出来这小子是在夸自己还是在损自己，无奈地给他转了钱，又跟他签了借款协议，说道：“以后在外面不要那么冲动行事。”

　　顿了顿，他又道：“但我觉得你在外面保护咱们学校同学的样子很帅。”

　　马兴博：“嗯。”

　　随即，他冲苏月月点了点头，一言不发地走了。

　　“真是一个酷boy啊!这要是在古代，高低得是一个行走江湖的大侠，沉默寡言好像就是会给男生加分哈？”

　　钱文星开始在心里思考自己要不要也走这种冷酷路线。

　　苏月月笑眯眯道：“我倒觉得你这样才是最好的，女生会更喜欢会说话的男生。”

　　哎呀，这小妮子越来越说话了呀！

　　我不仅会说话，我还会埋头苦干呢。

　　钱文星正嘚瑟着呢，一转头就看到了苏月月正一脸畏惧地看着自己的手机。

　　嗯？

　　怎么了？

　　钱文星凑过去看了一眼，就见催债的人发的短信：苏月月，你的钱都准备好了吗？明天就是最后一天了，要是还没准备好钱，那就别怪我们把你贷款不还的事情告诉你们全校！

　　苏月月漂亮的眼眸中掉下泪珠，她惊恐地问道：“文星，我们该怎么办啊？也不知道明天小烟能不能还钱……”

　　钱文星猛地一拍脑门，说道：“我忙忘了，梁清烟已经还完钱了，你跟那边约地方吧，就今天咱们把钱还了，我陪你去。”

　　他在心里哀嚎一声，刚到手的钱啊，小爷还没捂热乎呢！

　　说完后，他把3万块钱转给了苏月月，再看一眼余额，还剩下了31417元，还行还行，还在可以接受的范围内。

　　苏月月的双眼骤然绽放出光芒，然后飞快地在他脸颊上亲了一下，“钱同学，谢谢你。”

　　钱文星挑了挑眉，自从睡过之后，这小妮子对自己倒是越来越放得开了。

　　他猜测这里面肯定有跟李海洋分了手的缘故，现在的苏月月没有心理枷锁了，所以解放了天性。

　　不远处，准备来操场跑步消化心情的李海洋，将这一切都目睹在眼中，他颓然后退，一屁股坐在了地上。

　　这一刻，他听到了自己内心撕心裂肺的大喊声：不！

　　第四十七章打脸催债人

　　因为这种事情不方便拿到明面上说，所以双方最终把地方约在了私人电影院里，也就是上次钱文星和苏月月看暧昧电影的地方。

　　胖老板看到钱文星和苏月月的时候乐了起来：“帅哥美女，我还记的你们呢，还是上次的地方？”

　　钱文星点点头说道：“等一会会有几个人来，到时候你就让他们直接进来就行。”

　　胖老板一愣，目光在苏月月的身上来回打量了两下，再回到钱文星身上时，就变得有些嫌弃了，他哼了一声说道：“帅哥，这么漂亮的女朋友，可千万别辜负了啊。”

　　钱文星登时明白了这货的意思，他也懒得解释，带着苏月月转身进了包厢中。

　　在包厢里，两人又想起了昨天在这里面发生的一切，两个人的脸上都闪过了些不好意思。

　　但现在的苏月月并没想那么多，她现在满脑子都是赶紧把钱还上，然后结束这种担惊受怕的日子。

　　而钱文星则趁机看了一下自己的信息面板。

　　【宿主：钱文星】

　　【欠债人：梁清烟（绿色），林方瑶（绿色），阮冷韵（绿色），马兴博（绿色）】

　　【已还完借款：杨文轩，苏月月】

　　【完款续借：梁清烟】

　　【债款倍数：3】

　　【倍数升级进度：3/6】

　　【火眼金睛冷却时间：38.2/72h】

　　【身体素质强化：1点】

　　【合伙人：姜天奇】

　　果然，来星奇天借钱公司借钱的人，只要不是经过我借出去的，都不会算作我的人头数，就如闫梦真，而马兴博虽然也签了合同，但他是从我手里拿走的钱，所以倍数升级进度的名额中有他……

　　等等！

　　在这一众女欠债人中突然出现了一个男性债主，让钱文星有了不好的想法，那些漂亮的姑娘们可以用吃饭看电影还钱，那马兴博呢？难道也要？

　　卧槽卧槽卧槽！

　　想想就特么可怕！

　　“狗系统，你赶紧打开马兴博的面板让我看看，慢一秒我就把你腰斩闹市！”钱文星在心中对着系统疯狂大叫。

　　【欠债人：马兴博（绿色）】

　　【亲密度：1】

　　【债款倍数：3】

　　【还债项目：当小弟撑场子：200.00元（1亲密度）、吹捧：500.00元（10亲密度解锁）、挡酒：1000.00元（30亲密度解锁）、打架：1000.00元（50亲密度解锁）……大哥先走我殿后：2000.00元（100亲密度解锁）】

　　看完这些后，钱文星的心才稍微放松了下来。

　　咚咚咚！

　　包厢的门被敲响了，是催债的人来了。

　　苏月月被吓得浑身一哆嗦，呆坐在沙发上不敢动。

　　钱文星安慰地拍了拍她的手背，然后起身去开门，门外站着三个人，为首那人一脸横肉，穿着虎头衬衫，脖子上戴着一条大金链子，还纹着大花臂，一看就是个脾气暴躁的人。

　　而他的身后则站着两个流里流气的小黄毛，嘴里斜叼着烟，用轻蔑的眼神打量着钱文星。

　　“你是苏月月的男朋友？钱都准备好了吗？”一脸横肉的人开门见山道。

　　“都准备好了，合同你们带来了吗？”钱文星丝毫不畏惧地问道。

　　对于这种会找人恶意催债的平台，他并不怎么信任，所以先前在电话中他特意要求了需要带完款合同。

　　一脸横肉的人拍了拍自己的公文包，笑眯眯道：“都在这里面呢，全都按照你的要求来的，鄙人姓岳，你叫我岳经理就行了，一会咱们把钱还钱，把合同签了，就两清了。”

　　身后的小黄毛往地上呸了一声：“真是六个指头挠痒，多拿一道，非要弄什么合同，哼！”

　　另一个小黄毛骂骂咧咧道：“妈的，老子最烦事逼了。”

　　钱文星心中冷笑，这是一个唱白脸，一个唱红脸啊？

　　三人进了房间，苏月月吓得直接站了起来，躲在了钱文星的身后，根本不敢多说一句话，最后还是钱文星拿着她的身份证和手机签的合同。

　　“对了，当初苏月月抵押的照片，你们删干净了吗？”钱文星质问道。

　　苏月月的双手一紧，有些羞愧地低下了头。

　　黄毛不耐烦道：“这东西删能删完吗？你把钱还完了，那东西我们肯定不会发出去的。”

　　钱文星点了点头说道：“那好，如果那些东西一旦在市面上流通起来，那我们会将你们公司当成第一嫌疑人告上法庭。”

　　这话让那黄毛直接炸毛了，正要骂人，钱文星冷笑一声说道：“从你们进来开始我就在录音了，如果你嘴里再继续不干不净，那就别介意我报警了。”

　　岳经理立刻阻止了黄毛骂人，然后笑眯眯地对钱文星说道：“回去之后我就扣他钱，你放心，我现在就删，并且承诺以后绝对不会从我们公司流传出去。”

　　接着，他拿出了手机，然后将照片展示给了钱文星看。

　　当看完照片的时候，钱文星愣了一下，这根本不是什么裸照，而是几张苏月月身穿泳衣拍的写真照，这种照片连男人装都够不上。

　　搞了半天，原来是他误会了？

　　昨天苏月月说的那么害羞，他还以为是裸贷呢。

　　可即便是这样，苏月月的身材也足够让众人流鼻血了，毕竟童颜大乃还清纯的绝品确实不多。

　　岳经理将照片删完，然后收了三万块钱，好奇地问道：“你们是怎么做到一天的时间收回来三万六千块的欠款的？”

　　钱文星觉得好笑，问道：“你这是在找我取经吗？”

　　“呵呵，可以这么认为，年轻人还挺傲气。”岳经理笑着道。

　　钱文星整了整自己的衣服，昂着头冷笑道：“等贵公司什么时候把员工素质提升一下再说吧，再者说了……”

　　他学着岳经理刚才进来的语气阴阳怪气道：“鄙人只接受拜师求学，没诚意！”

　　说完之后，钱文星牵住了苏月月的小手，径直离开了包厢。

　　身后，岳经理满脸横肉扭曲了起来，两个黄毛看不下去了，怒声道：“卧槽，他算个什么东西，敢这么跟岳哥说话，我草他大爷的……”

　　岳经理拦住了要冲出去的黄毛，脸上露出了意味深长的表情，“莽撞解决不了问题，他会好好告诉我们的……”

　　第四十八章苏月月的告白

　　出了影院，苏月月的力气好像消失了，她身子一软，差点摔在地上，幸亏钱文星眼疾手快，扶住了她。

　　钱文星也很惊讶，因为他刚才的反应过于快了，几乎是他刚看到苏月月晕倒了，他的手就出去了。

　　难道是身体素质强化的原因？

　　钱文星心头一喜，看来这一点也不是那么鸡肋啊！

　　啪嗒！

　　一滴冰凉的泪水落在了钱文星的手背上，他一怔，看向了苏月月的脸庞，只见后者的眼中不断地涌出了泪水，而她的脸上的却带着笑意。

　　“文星，我……终于解脱了……”

　　苏月月笑着笑着，泪水却更加汹涌了，她双眸看着钱文星，真诚地说道：“谢谢你，真的谢谢你，如果不是你，我真不知道自己会怎么选择。”

　　钱文星心中轻叹一声，问道：“月月，我能抱抱你吗？”

　　下一刻，苏月月主动扑入了钱文星的怀中，娇躯轻轻地颤抖着，香甜的香水味道扑面而来，让钱文星不由怀念起昨晚的欢乐时光。

　　【叮！】

　　【苏月月亲密度+10】

　　虽然已经还完款了，但亲密度还在。

　　钱文星看了一下苏月月的面板，亲密度已经达到了100点，这说明怀中的苏月月，对他百分之百的信任。

　　钱文星抱着苏月月，感受着怀中颤动的身体。

　　又香又软，真想……

　　不行不行，怎么老想着人家的身子呢？

　　钱文星在心中暗唾了自己一口。

　　“文星，你陪我喝酒吧？”

　　苏月月从钱文星的怀中抬起头来，认真地看着他。

　　“好啊！”

　　钱文星答应后，脑海里的画面不受控制地开始发散，喝完酒后，就近找个酒店，一床两人三次起……

　　嗯，自己现在这个身体素质，三次应该没啥问题了吧？

　　昨晚两次就让苏月月变成这样，三次她是不是得一瘸一拐？

　　两人来到了一个清吧，苏月月娇手一挥，点了很多酒，不顾钱文星的阻拦，大口大口地喝了起来。

　　“文星，这份恩情我不会忘记的……等我以后赚了钱，我……我就请你吃最贵的大餐！”苏月月喝多了，笑着把手搭在了钱文星的肩膀上。

　　这两天发生了太多的事情，只有钱文星一直陪在她身边。

　　苏月月偶尔露出这一面，还是很让人心动的，钱文星脸上带着笑，看着她，点头道：“好啊，我等你。”

　　苏月月眼中闪动着对未来的希望，她一杯接着一杯地灌着自己，钱文星也没阻拦她，她压抑了许久，确实需要好好释放一下。

　　不多一会，苏月月就喝醉了，她几乎整个人都压在了钱文星的身上，她在钱文星的耳边小声说道：“我……我以后能不能不叫你文星了……”

　　这是要表白了吗？

　　钱文星一怔，问道：“那你打算叫我什么？”

　　“叫你……”

　　苏月月后面的话钱文星没听清楚，因为苏月月直接站起身来冲上了演唱的台子，冲着钱文星大喊：“我要给你唱首歌！”

　　钱文星傻眼了，没想到苏月月喝醉后这么豪放，昨晚也没这样啊，难道是昨晚喝的不够多？

　　“好！”

　　酒吧里的人看到这么漂亮的妹子上台唱歌，都兴奋地鼓起掌来。

　　苏月月摇摇晃晃地冲着台下鞠了一躬，然后抓起话筒唱了起来，这是一首时下流行的情歌。

　　她的声音略显空灵，带着一些醉意的模糊，令人心醉。

　　站在台上的苏月月自信又漂亮，她的视线因为醉酒而有些飘忽不定，但却始终坚定地落在钱文星身上。

　　一首歌唱完后，苏月月有些羞涩地说道：“献丑了……”

　　她走下台，想要和钱文星拥抱，可还没走几步，就被一个从旁边横插过来的青年拦住了去路。

　　“你是旁边大学的学生吧？同学，你长得真漂亮，我想跟你交个朋友，一起喝一杯？”

　　青年身上穿着休闲装，手里端着一杯香槟，脸上带着自以为是的笑容。

　　“不了，谢谢。”苏月月摆摆手，打算绕过他，她唱完歌后头很晕，她想赶紧找到钱文星，让他带自己回宿舍。

　　钱文星低头喝了口酒的功夫，再抬走，就看到苏月月被一个男人拦住了，他眼眸一眯，立刻起身走了过去。

　　刚过去就听到了青年用不满的语气说道：“你不答应，就是不给我面子，你信不信我能让你在这个城市里呆不下去？”

　　“呵！谁吃大蒜了，怎么这么大的口气？”

　　钱文星故作嫌弃地扇了扇。

　　许少一愣，骂道：“你又是哪根葱？敢在这里对我指指点点？”

　　钱文星耸了耸肩膀说道：“看来你是眼瞎了，我明明是一个活生生的人，你怎么能看成葱呢？你真不是个东西！”

　　许少大怒：“你才不是个东西！我是……”

　　他的话说到这里戛然而止，因为他意识到自己落入了钱文星话里的圈套。

　　钱文星哈哈大笑，拍着许少的肩膀，道：“知道知道，我们都知道你是个东西，行了，你赶紧坐回去吧！别吓到我们。”

　　许少恼羞成怒，把酒杯往地上一摔，冲钱文星怒吼道：“你是想找死吗？！老子玩女人，什么时候轮得到你这种毛还没长齐的废物来管？赶紧滚！”

　　“你玩其他女人我管不到，但你想碰老子的女人，那你就是找揍！”

　　钱文星将酒杯往桌子一放，把醉醺醺的苏月月安置在就近的位置，这才将自己的衣服松了松，甩了甩拳头挑眉笑着问道：“想打架吗？小爷奉陪。”

　　他正好也想尝试一下，提升了一点的身体究竟变化有多大。

　　第四十九章我只出一拳

　　一开始，那许少脸上还带着狠意，可是当钱文星亮出来拳头后，他直接后退了一步，脸上带上了笑意。

　　“幸亏老子今天出门的时候机灵，带上了一个伙计，你想跟我打架啊？来吧，我看你能把他怎么样。”

　　说完后，许少对着身后招了招手，喊道：“大个子，揍他一顿，今天晚上请你睡女人。”

　　砰！

　　哗啦！

　　一声碰撞桌子的声音响起，接着就是酒瓶子落地的声音。

　　在钱文星的视线中，他清晰地看到了一个将近两米的男人从许少的身后站了起来，然后目露凶光，气势汹汹地冲了过来。

　　霎时间，酒吧里的人都往旁边靠去，生怕被卷入了这场打架斗殴中，保安已经冲了过来，那边酒保已经抓好了手机，一旦这边打起来了，他们立刻打电话找警察。

　　甚至还有人已经打电话叫救护车了，他们谁都不认为钱文星能打过这个将近两米的大个子，要是在酒吧出了人命，那可要赔大发了。

　　许少自觉让开了位置，站在一旁骄傲地说道：“大个子虽然饭量多了点，对女人的需求也多了点，但是……他打架是真的疼，小子，你要是……”

　　他话还没说完，就听到钱文星看着前方大喊：“等等……”

　　“现在求饶了？晚了！大个子，干死他！”许少的眼神发狠。

　　钱文星再次大喊：“小……”

　　砰！

　　哗啦啦！

　　大个子一头撞上了前方的矮吊灯，吊灯直接掉下来砸在了他的头顶上，顿时满头鲜血，稀里哗啦地落了一地。

　　“……心！”

　　事情发生的太快了，直到现在，钱文星的最后一个字才喊出来。

　　砰！

　　紧接着，大个子的身体晃了晃，一头栽倒了地上，撞翻了两张桌子。

　　所有看到这一幕的人全都惊讶地瞪大了眼睛，谁都没想到反转来的这么快，只一瞬间，局势就反转了，救护车竟然真的派上了用场，只不过不是给钱文星用的了。

　　许少眼睛瞪得像铜铃，他看了看不争气的大个子，又看了看钱文星，很久才憋出了一句话：“你……你给我等着！”

　　谁都没有想到，刚才还剑拔弩张的气氛，竟然以这么一种闹剧形式结束了。

　　钱文星看着许少眼中闪过的恨意，他的脑海中突然浮现出来了一个想法，系统将他的身体素质强化了一点，这一点，究竟是多少呢?

　　在操场上他最直接的感受就是身体轻盈了一些，可力量方面呢？

　　他抬头看向了许少，后者正拿着手机不知道在跟谁打电话：“你们人呢？赶紧给我滚过来！老子都被人欺负了，你们再不来就等着给老子收……”

　　砰！

　　他这句话还没说完，就被突如其来的一拳给轰出去了。

　　哐当！

　　许少的身体因为惯性倒撞旁边的桌子，将桌子都撞翻了，一颗牙从他口中飞了出来，在空中划出一条抛物线，精准地落在了一个人的酒杯里。

　　钱文星还保持着沉腰挥拳的动作，他甩了甩拳头，然后盯着自己的拳头若有所思了起来。

　　这一拳的威力已经有些出乎他的想象了。

　　他原本想着能再给许少的脸上增加一块淤青就已经不错了，但是没想到，这一拳竟然能把他打飞出去……

　　钱文星现在已经越来越期待自己在床上的表现了，甚至还幻想了起来，如果自己能把身体素质强化到十点，百点，自己能像电视那些武林大侠一样飞檐走壁吗?

　　啧！

　　好期待啊！

　　“打人啦打人啦！救命啊！”

　　“艹你大爷的臭傻比，你等着，我的人马上就到！”

　　许少哀嚎了起来，然后抓起了手边的东西随便朝着钱文星砸了过去，场面瞬间混乱了起来，有好事的人看戏，有怕事的人赶紧离开了，生怕被波及。

　　钱文星冲许少做了个鬼脸，说道：“我有病啊等着你的人来打我？”

　　说完，他扶起苏月月直接离开了。

　　许少傻眼了，谁能想到还有这么不要脸的人，他愣神的功夫，钱文星两人已经不见人影了。

　　再说这边，钱文星打了辆车打算将苏月月送回学校，这小妮子脑袋昏昏沉沉地靠在他的肩膀上，嘴里嘟囔着：“别打了……别……”

　　钱文星失笑，拍了拍她的脑袋，无奈地说道：“明明酒量不好，还非要喝这么多，又菜又爱玩……”

　　出租车司机笑呵呵地问道：“小伙子，这是你女朋友啊？”

　　钱文星应了一声，说道：“非要请我喝酒，然后把自己喝得这么醉……”

　　司机问道：“小伙子，有没有可能，你女朋友是故意的呢？”

　　“故意喝这么多让我送她回宿舍？”钱文星一时间没反应过来。

　　司机师傅没带过这么笨的学生，问道：“她带身份证出来了吗？让你带身份证出来了吗？”

　　这句话如同一道闪电劈进了钱文星的脑海中，他当即卧槽了一声。

　　因为今天要还款，苏月月肯定是要带着身份证的，而他因为要时刻签借钱协议，所以身份证也是随身携带的。

　　所以苏月月今晚不管不顾地喝这么多，并不只是因为高兴，还有喝多了就能顺理成章在外面跟他拉窗帘的缘故？

　　艹！

　　那他现在把苏月月送回去的行为，在司机师傅眼中是不是不解风情？

　　钱文星强行为自己挽尊，对司机说道：“哦，我还得赶紧把她送回去，赶下一场。”

　　噗嗤！

　　司机师傅笑出了声来，这笑声怎么听怎么有点讽刺，显然他并不相信钱文星说的这话。

　　钱文星也没打算跟一个司机师傅解释这么多，到了学校门口，车子一停，他就扶着苏月月下车了，送她回宿舍的路上，有不少人都朝这边投来了复杂的目光。

　　“靠！人家刚失恋，他就去灌人家酒，真不是个东西！”

　　“就是，听说这还是他室友的前女友呢。”

　　……

　　几个人小声地声讨着钱文星，可怜的钱文星根本不知情，把苏月月交给了她室友后，他刚要回宿舍，他就接到了梁清烟的电话。

　　“我在学校门口等你，快点来。”

　　钱文星握拳，眼中盛满了熊熊自信的火焰，老子终于能找回场子了！

　　今天晚上，不是他精尽人亡，就是梁清烟浇泄投降，总之，绝对不会和局！

　　到了学校门口后，钱文星果然看到打扮清凉的梁清烟站在一辆出租车前等着他。

　　“走吧。”钱文星搂着梁清烟的腰上车。

　　“哎？小伙子是你啊？你刚才带的好像不是这个姑娘啊。”

　　熟悉的声音传来，钱文星愕然抬头，这不就是他来时候坐的那辆车吗？

　　下一刻，浓浓的杀机从旁边弥漫开来。

　　完了，今晚小爷的吉尔要被虐了。

　　钱文星生无可恋。

　　第五十章你的嘴也挺硬

　　“小伙子，你先前跟我说你要赶下一场，我当时还不信，现在信了，还是你们年轻人厉害！不过话说回来，你这两个女朋友都很漂亮，你小子真有福气。有我年轻时候的风采，那时也有很多女生追我，但我就喜欢我老婆……”

　　司机喋喋不休，说起了他年轻时候的光辉岁月，他每多说一句，梁清烟的杀气就多一分。

　　师傅啊，你少说两句吧！要不这车容易成凶车！

　　“我男朋友肯定不会偷吃的。”梁清烟突然来了一句，司机和钱文星都愣住了，“因为他那里不太行，师傅有没有认识的医生，我想让男朋友看看。”

　　司机用同情的目光看了钱文星一眼，道：“怪不得刚才那姑娘都醉成那样了，你还把她送回去，不好意思啊姑娘，我身体好，没有这方面的烦恼，所以对这方面不了解。”

　　钱文星的拳头硬了，他狠狠瞪向梁清烟，只见后者惋惜地叹了口气，用恨铁不成钢的语气说道：“哎，我这男朋友徒有其表！”

　　钱文星咬牙说道：“你给我等着，今天晚上我……”

　　梁清烟不给他说话的机会，打断道：“我发现你的嘴也挺硬的。”

　　钱文星老脸一红。

　　终于到了假日海洋酒店，钱文星刚下车，就被梁清烟揪住衣领拖了进去。

　　“等等，等一下，我要勒死了。”钱文星大叫了起来。

　　梁清烟冷笑：“是勒死了，还是累死了？”

　　姜天奇路过酒店大堂，听到了熟悉的声音，他抬眼一看，惊喜道：“钱哥、大嫂，你们来啦？”

　　钱文星刚要跟姜天奇打招呼，就被梁清烟用手捂住了嘴巴，把他的话堵回去。

　　“姜少，吃好喝好，我们先走一步了。”梁清烟冲着姜天奇点头，招呼了一声，推着钱文星进了电梯。

　　姜天奇愣了两秒钟，哈哈大笑，对着身后的女伴说：“今晚钱哥要遭大罪了。”

　　他想了想，转头对服务员说：“明天早上给刚刚那位先生送一份补肾的海鲜粥。”

　　钱哥啊钱哥，你看到兄弟对你的一片心意了吗？

　　女人们都想掏空你，只有兄弟是为你的腰子着想！

　　26层房间。

　　刚进门，钱文星就被梁清烟推在墙上，她的鼻子凑在钱文星的胸口上闻了闻，随即皱了皱眉，“你身上有她的香水味。”

　　钱文星心里来了句：是你鼻子犯的罪。

　　他便干笑一声，道：“长夜漫漫，要不咱们直奔主题？”

　　梁清烟纤白玉手在他胸膛上微微用力，她轻声嗤笑，抬眼睨着钱文星：“你就没有要解释的？”

　　钱文星无奈，“今天她还完欠款，所以就喝了点酒，真没做什么，再者说了……”

　　后面的话他没说，但梁清烟却明白了。

　　他们昨天上午说好的，她只是钱文星的经纪人，没权利管钱文星的私事。

　　梁清烟眼底闪过一抹不易觉察的异色，她的嘴角勾起笑意，手指在钱文星的胸口点了点，道：“这是经纪人该做的事，我劝你以后动静小点，不然别人会认为你是流氓，那样哪个女生敢找你？”

　　钱文星心中赞叹了一句：不愧是混迹富二代圈子的女人！对这事看的就是开，而且还会自己给自己找台阶。

　　他笑道：“今天晚上我想玩空姐主题的，空姐服里有领带……”

　　梁清烟俏脸一红，朝钱文星呸了一口，道：“流氓！”

　　半个小时后。

　　梁清烟穿着空姐服，手中端着一杯水，来到钱文星身边。

　　“先生，这是您的水。”

　　钱文星接水的时候，杯子里的水全撒在钱文星的身上。

　　钱文星抬手抓住梁清烟的领带，冷漠道：“舔干净！”

　　……

　　梁清烟倒在床上，钱文星刚想装个比，他脸色突然一变，双手猛地捂住肚子，扭头跑进卫生间。

　　梁清烟等了半晌，钱文星还没从卫生间里出来，她敲了敲门，揶揄道：“钱少，屎遁呢？”

　　钱文星得肚子疼得要死，他感觉肠子都要拉出来了，他一手捂着肚子，一手扶着墙壁慢慢地走了出来，他无力虚弱地倒在了床上。

　　梁清烟看到他这样，愣了一下，问道：“怎么了？”

　　“我今天晚上可能喝了假酒，一直拉肚子……”

　　正说着，钱文星神情一紧，再次跑进卫生间。

　　他还怀疑是体质提升的副作用，小说里洗髓伐筋之类的都会排出杂质。

　　钱文星在卫生间里听到梁清烟打电话的声音。

　　不一会儿，前台送来药和艾灸，钱文星在梁清烟的照顾下把药吃了，他歇力地靠在床头上，看着梁清烟又是给自己喂药，又是帮自己熏艾灸，感动地说道：“小烟，今晚多亏有你！”

　　梁清烟无语地看着他：“行了，你可别说话了，不知道的还以为我给你开花了呢。”

　　钱文星菊花一紧，默默地往远处挪了挪，手掌护住自己的脆弱。

　　梁清烟看着钱文星的动作，冲他嫣然一笑，开口道：“钱少，如果我现在坐上去，你能保证艾灸段不掉吗？”

　　钱文星：“……”

　　做个人吧，女阎王！

　　第五十一章我是你钱爸爸

　　第二天早上，钱文星和梁清烟被酒店的叫醒服务吵醒，两人看了看时间，不早了，想着梁清烟上午还有课，只好起床。

　　“这是昨天姜先生为您点的补肾粥，请您慢用。”

　　上完两人点的早餐后，酒店的服务员还送上来一份补肾粥。

　　梁清烟憋着笑意，看着钱文星问道：“钱少，你的肾都没派上用场，还补啊？不怕流鼻血？”

　　服务员是一位中年妇女，她惊讶地瞥了钱文星一眼，说道：“那是不能补了，年轻人火力旺盛，容易流鼻血的。”

　　她顿了顿，对梁清烟嘱咐道：“我多一句嘴，年轻人追求刺激，也要注意安全，你看小伙子都虚成这样了，姑娘，你是怎么下的去手的啊？”

　　两人皆是一愣，他们意识到这服务员可能是误会了，钱文星刚要解释，就被梁清烟一口热粥喂进口中了，把话堵回去了。

　　梁清烟强人笑意：“您说的对，我这不就在照顾他吗？”

　　不是啊！

　　我没被开花啊！

　　大姨，你听我解释，我没有开花的爱好！

　　可他根本开不了口，只能不断接受着梁清烟的投喂，当服务员推着餐车离开后，梁清烟不喂他了。

　　“啊……”钱文星张开嘴巴，示意梁清烟该给他喂粥了。

　　梁清烟：“你自己没长手？多大人了还要喂。”

　　钱文星：“……”

　　行，这笔账他记下了！

　　吃完饭后，钱文星的身体恢复了不少，却还是被梁清烟逼着吃下了药。

　　两人刚出酒店，看到门口停着一辆大G。

　　“钱少，等毕业了，你是不是就不用那么低调了？”梁清烟艳羡地看着大G。

　　钱文星心中一动，对梁清烟道：“很快就不用了，到时我的副驾留给你。”

　　自己在梁清烟面前一直保持低调，显然梁清烟是喜欢有实力的高调富二代，可她从来没有逼迫自己。

　　这一点，是钱文星很喜欢梁清烟的地方。

　　这个女人很懂得怎么维护男人的自尊心。

　　当然了，那方面的事情另说。

　　梁清烟笑着挽住了钱文星的手臂，笑嘻嘻道：“到时一定要我第一个坐哦。”

　　钱文星豪情万丈：“当然了。”

　　女人和豪车都是男人的最爱，他现在得抓紧赚钱了，到时候买一辆好车，出行也方便。

　　两人刚走下台阶，大G的车门开了，上面走下来了一个男人，正好跟钱文星走了个对脸。

　　男人左半边脸上青肿一片，还有淤青，他看到钱文星，眼睛瞬间红了，脸上涌上怒气：“是你！”

　　钱文星一愣，这才看清楚男人的模样，他哈哈大笑了起来，亲昵地说道：“哎呀，这不是许少吗？你来这里是找我联络感情的？”

　　这阴阳怪气的语气让许少的拳头瞬间硬了，他刚要动手，忽然想起钱文星的厉害，他只能把拳头放下，冷笑着说道：“你等着！老子已经知道你的身份了，静海理工的学生是吧？你完了！”

　　钱文星心中一沉，没想到这孙子这么快查清楚自己的身份，可他面上却带上冰冷的笑意，说道：“那我等着，就是不知道许少还有几颗牙可以掉？我突然有点期待许少满嘴金牙的场景了，哈哈！”

　　许少气得浑身发抖，他指了指，怒声道：“行，早晚有你狂不起来的一天！”

　　说罢，他快步走进酒店。

　　回去的路上，梁清烟皱眉问道：“你跟刚才那人是怎么认识的？他为什么对你那么大敌意？”

　　一开始钱文星不愿意说，架不住梁清烟一直问，他就只好把昨天晚上，他和苏月月在酒吧的事情简单说了一遍。

　　听完后，梁清烟不说话了。

　　钱文星：谁让你一直问的？现在后悔了吧？

　　虽然心里这么想，但钱文星没有把心里说出来。

　　昨天晚上睡了一觉，好不容易把掉的那30点亲密度涨回来，现在听到自己为苏月月打架，不掉亲密度就已经仁至义尽了。

　　等等，昨天晚上自己和梁清烟亲密度没满的情况下睡觉的吧？

　　想到这里，钱文星查看系统面板，显示梁清烟还了两万块钱。

　　昨天自己借给了她五万块钱，现在她已经还了三万二了，只要再睡一次，就能把钱还完了！

　　不过，自己现在这个身体还能睡吗？

　　钱文星为了身体考虑，决定暂时把这个放一放。

　　“对了，小烟，你那边有没有人可以介绍？”钱文星问道。

　　梁清烟有些幽怨地看了一眼他，好像是在怪他一点都不懂女人心，“有，但我得先联系一下再确定。”

　　“行，我的经纪人大宝贝，这种事情就拜托你了。”钱文星搂着梁清烟，在她的鬓角上亲了以下。

　　两人还是跟上次那样，梁清烟在前面下车，钱文星在学校门口下车。

　　回宿舍的路上，钱文星一直在想事情，许少既然知道自己的身份了，那肯定会派人找自己麻烦，到时少不了打架。

　　自己现在的身体素质打一个还行，打一群够呛，自己还是得找个帮手。

　　他眉头一跳，拿出一份借款合同，找到马兴博的联系方式，给他打了过去。

　　电话很快接通，马兴博不耐烦地说道：“敲诈勒索的煞笔，滚！”

　　随即挂断了电话。

　　钱文星懵了瞬，气不过地再次打了过去，这次刚一接通，他就对着手机咆哮：“老子是你钱爸爸！”

　　喊完后，他也挂断了电话。

　　草！

　　谁还不会骂人了？

　　很快，他的手机响了起来，正是马兴博打来的。

　　钱文星冷笑了一声，接了起来，他倒想听听马兴博要说什么。

　　“文星？”

　　电话那头传来苏月月的声音。

　　钱文星脚步猛地一顿，马兴博和苏月月在一起？

　　艹！

　　小爷也要戴帽子了？

　　第五十二章打嘴炮没输过

　　“你……你和马兴博在一起了？”钱文星压着声音问道。

　　要是苏月月和马兴博真有什么关系，那他可就真成了李海洋了，还是主动送钱给他们花的那种李海洋。

　　嗯，李海洋在他这里就是绿毛龟的代名词。

　　苏月月声音有些急迫地说道：“文星，你在学校吗？我和马同学正往学校东门走呢。”

　　钱文星心里松了一口气，听苏月月这意思，他们之间应该是没鬼的，不然也不会让他过去。

　　于是钱文星边掉转脚步往东门走去，边问道：“到底发生什么事情了？你们去东门干什么了？”

　　苏月月急声道：“之前被马同学打的那个外校人今天又来找麻烦了，上次他们要一万块钱的赔偿，这次又改口要两万了，说什么今天要是不给的话就去找辅导员，现在他们就在学校外面的等着呢。”

　　“刚才我正想着要不要给你打电话呢，你就打过来了，只是马同学没有你的联系方式，所以才闹出了这个误会。”

　　听到苏月月的解释，钱文星的心里的大石头终于落下，但还有些不爽，姓马的这小子干嘛什么事情都找苏月月？

　　“你们等我一下，我马上过去找你们。”

　　钱文星并没有对苏月月表达自己这方面的不满，毕竟他们现在还没有确定关系。

　　挂断电话后，钱文星的脚步更快，脑海里闪过了一些想法，这是一个非常好的让马兴博增长亲密度的机会。

　　他思前想后，自己的声望值还是得从马兴博身上下手，因为在女欠债人身上得到高声望值太难了。

　　毕竟他不能把和她们的在一起时的情况宣扬得人尽皆知，而且就算宣传出去了，也很有可能是负向声望值。

　　到那时，就真的是赔了夫人又折兵了。

　　所以，只有像马兴博这样的男性欠债人，他才能把自己的声望值刷得很高。

　　现在公司已经开起来了，以后说不定会遇到多少麻烦，但只要有马兴博在，这一切都不是问题了。

　　很快，钱文星就和苏月月两人汇合了，一看到马兴博眼中的神情，钱文星惊了一下，因为马兴博的眼神十分凶狠，就像是要去杀人一样。

　　“小马哥，你冷静点。”钱文星拍了拍他。

　　苏月月双手紧紧地抓住钱文星的手臂，急声说道：“文星，你快劝劝他吧，刚才要不是我拦着他，他就已经出去跟人家打架了。”

　　钱文星一言难尽地看了一眼苏月月，然后看向马兴博问道：“你有家人吗？”

　　唰！

　　马兴博冰冷的眼神瞬间射了多来，像是要把钱文星射死一样。

　　钱文星怔了一下，反应过来自己刚才这话是有歧义的，他赶紧说道：“抱歉抱歉，我不是那个意思啊，我的意思是说，你得为你的家人考虑一下啊。”

　　“你想想，你把他们打了，你肯定会被抓进派出所里，到时候这些人不解气万一找到你家里去了怎么办？你是不怕他们，但是你家里人呢？他们也不怕吗？”

　　马兴博的脸色霎时间难看至极，但好歹他的眼神不再那么充满狠意了。

　　钱文星知道自己的话起作用了，他轻声道：“逞一时之勇的男人固然潇洒，但是能忍一时的男人，才是真正的男人，你要知道自己该做什么不该做什么。”

　　【叮！】

　　【欠债人马兴博亲密度+10】

　　啧！

　　男人之间的兄弟情就是如此的直接。

　　“你为什么要帮我？”马兴博问道。

　　是啊，我为什么要帮你，当然是因为我有地方需要用到你啊……

　　钱文星沉吟了一下说道：“我有件事情需要你帮忙。”

　　“什么事？”

　　“我得罪了一个人，他可能要打我找回场子。”

　　“对方有多少人？”

　　“暂时不清楚，不过，对方是个富二代，他分分钟都能叫来不少人，当然了，如果你现在后悔也没关系，我该帮你还是回帮你的。”钱文星说道。

　　马兴博想都不想地说道：“不后悔。”

　　钱文星看着他冷酷的脸，笑着点了点头，然后转身拉着苏月月往前走，今天苏月月穿了一身水手服，豪巨身材将圆领边撑开，行走间翩翩起舞，短裙下是一双又细又长的大长腿，令人想入非非。

　　他抓着苏月月小手的这一幕，不知道已经引起了多少男生的羡慕嫉妒恨。

　　“你今天什么时候醒的酒？”

　　苏月月小脸一红，尴尬地说道：“我今天上午有专业课，酒醉后还没醒彻底，差点在课堂上摔倒了，被老师给骂了。”

　　钱文星惊慌地问道：“摔哪了？疼不疼？”

　　这就是钱文星容易讨女孩子喜欢的地方，他在和女孩子说话的时候，关心的永远是最核心的问题。

　　一击必中。

　　苏月月摇了摇头：“不疼了。”

　　“那就好，这次怪我，我以后再也不带你喝这么多酒了。”钱文星继续发挥自己的暖男特质。

　　苏月月看了看他，有些犹豫地说道：“其实……今天的专业课我都已经请过假了……”

　　说完后，她脸几乎红成了苹果，然后闷头快速往前走。

　　钱文星傻眼了，他感觉自己好像听明白了苏月月的话，难道真是出租车司机说的那样的？

　　艹！

　　老子亏麻了啊！

　　他想再说什么已经来不及了，因为东校门已经到了。

　　钱文星眼皮一跳，看到东校门前面的小广场上站着四个人，其中一个身上还打着绷带，虽然不知道具体伤到哪里了，但看起来伤的很重。

　　“哟，马兴博，你还敢出来啊？我们都等了半个小时了，还以为你要在学校里当缩头乌龟呢。”

　　为首的刺头冲着钱文星身后的马兴博讥讽地骂了一句，然后将手里的水瓶子做了个朝这边扔过来的假动作。

　　马兴博狠狠地瞪着他们，想要冲上去，却被钱文星抬手拦住了。

　　“呵呵，还找了帮手？还是说，你是把这个小妞送过来跟我们和谈的？”另一个手里戴着鸭舌帽的男生冷笑。

　　钱文星顿住脚步笑眯眯地说道：“就是你们三个人来找我兄弟的麻烦是吧？”

　　“睁大你的狗眼好好看清楚，我们是四个人！”

　　“数个人都数不清楚，我看你还是回小学重修吧。”

　　“靠！哪来的傻叼？脑子有病。”

　　听到他们的谩骂，钱文星并没有生气，佯装惊讶地指了指绷带男说道：“莫非，这是个人？”

　　绷带男：“你特么……”

　　“好好的人闲着没事裹那么多白布干什么？我还以为你是木乃伊呢。”

　　绷带男：“我草你大……”

　　“还有你们，那么着急干什么？我寻思就让你们着急把木乃伊送回棺材里呢。”

　　论打嘴炮，他钱文星还没输过谁，这一点，梁清烟可以证明！

　　第五十三章我让你们走了吗

　　“你特么闭嘴吧！你是哪根葱敢来这里指指点点？”绷带男忍无可忍。

　　钱文星微微一笑：“可能你被捂住了眼睛所以看不见，我不是什么葱，我是个人，还是个有手有脚非常健康的人，所以啊，不会像某些东西一样，只会干一些坑蒙拐骗的事情。”

　　“你特么说谁坑蒙拐骗呢？”

　　“谁急了我就说的谁。”

　　刺头忍无可忍，大骂了一声：“艹！老子忍受不了这煞笔了！”

　　然后将手里的矿泉水瓶子猛地砸向了钱文星。

　　钱文星一个极其风骚的走位躲开了刺头的瓶子，然后冲里面保安室喊道：“保安大哥，有人在咱们学校门口乱扔垃圾啦！”

　　接着，保安脸色一沉。

　　“马上就要开始静海市大学校园卫生评比了，回去跟你们学校领导说一声，再用这种肮脏的手段来恶行竞争，我就要跟教育局里打招呼了啊。”

　　“还有那边那个同学，那是什么穿衣风格？万圣节还没到呢！”

　　静海理工大学的保安队长义正严词地教训着那四个学生。

　　看着他们四个人被教育地点头哈腰的样子，钱文星的脸上露出了幸灾乐祸的神色。

　　要知道学校东门的卫生常年被学校领导诟病，为此东校门的保安没少挨骂，这次静海市大学卫生评比，校长把东校门的卫生当成重点来抓。

　　可以说，在这个节骨眼上，当着东校门保安的面扔垃圾，简直比干他娘还让他难受。

　　终于，保安队长将自己这些年来的委屈和愤怒，在他们四个身上全都发泄了出来。

　　等保安队长走了后，钱文星看到那个刺头的脸都气歪了，他指着钱文星骂道：“好小子，你有种，你就祈祷自己永远不会走出学校吧，要不然，老子见你一次弄死你一次。”

　　鸭舌帽冷笑道：“马兴博，这就是你找来的帮手？这不明显是个煞笔吗？还是那句话，两万块钱拿来，咱们今天好聚好散，要是拿不来，那你可就别怪我们不客气了，我大哥可是静海市里有名的人物。”

　　谁还没有个好大哥了？

　　钱文星鄙夷地笑了：“那你大哥不太行啊，我大哥能让全国的人都听它的话。”

　　闻言，刺头和鸭舌帽四人都惊呆了，就连苏月月和马兴博都在想，钱文星是不是吹牛吹过头了？

　　绷带男试探地问道：“你大哥……是谁？”

　　钱文星微微一笑，口中吐出一句话：“我大哥是法律！”

　　众人被他差点晃倒，刺头胸口剧烈起伏，看起来很想冲上来把钱文星撕碎。

　　“月月，敲诈勒索判几年来着？”

　　苏月月飞快接上：“数额较大或者多次敲诈勒索的，处三年以上，十年以下有期徒刑。”

　　钱文星的脸上露出了严肃且带着怒意的冷峻神情，怒声道：“你们触犯刑法了知道吗？还要两万？学校门口有监控，真当报警找不到你们？给你们两万块钱你们敢拿着吗？！”

　　霎时间，对面那四个人谁都不敢说话了，他们互相对视一眼，不知道马兴博这个闷葫芦，从哪里找来了这么一个不按照常理出牌的帮手。

　　其实一开始他们跟马兴博打完后也没受多重的伤，就是想着马兴博是个不爱说话的闷葫芦，平时肯定没啥朋友，所以他们才起了敲诈勒索的念头，没想到马兴博竟然这么快就给了他们一万块钱。

　　这让他们心里非常兴奋，同时有了更大的贪念，他们又找到了马兴博要两万块钱。

　　可就是这次贪婪，让他们遇到了钱文星。

　　四个人眼神对视之间，彼此已经打定了主意，他们现在已经是刀架在脖子上，不得不继续做下去了。

　　一旦他们退缩了，就相当于承认了他们在敲诈勒索。

　　只要自己坚持，说不定还能有一线生机。

　　“法律？呵呵，那你们报警吧，是他先打伤我兄弟在先的，我兄弟现在还在住院呢！今天要么你们再拿两万块钱，要么，我们就把这件事情告诉你们学校的领导！”

　　鸭舌帽男的眼中泛起凶狠的神情。

　　钱文星的眼神也冷了下来，既然敬酒不吃吃罚酒，那他就……

　　嗡嗡嗡！

　　他的手机响了起来，是姜天奇打来的。

　　“钱哥，你在哪呢？我怎么没找到你啊？”姜天奇问道，“今天我又借出去两笔款子。”

　　“哦，我在学校东门呢。”

　　钱文星听他这动静，昨天晚上应该没被享用菊花。

　　“你去东门干什么？”

　　“有人外校人欺负我兄弟。”

　　“我艹？什么人敢在静海理工欺负咱兄弟？你等我，我马上到！”

　　不等钱文星说什么，姜天奇就急吼吼地挂断了电话。

　　不一会，宝马跑车疾驰而来，动静大的跟炸街似的。

　　嘎吱！

　　宝马车在钱文星身旁停下，姜天奇十分骚包地带着墨镜从车里下来，嚷嚷了起来：“谁特么欺负我兄弟了？”

　　“你！你是姜少？！”

　　鸭舌帽看到姜天奇后，眼中爆发出惊喜的光芒，他赶紧上前卑微地跟姜天奇握手，“姜少，上个月我爸的工程队多亏了您家……”

　　“哦哦哦，你好你好……”姜天奇一边握手，一边转头看向钱文星问道，“钱哥，这是谁啊？”

　　钱文星淡淡道：“一个欺负我兄弟的人。”

　　“滚！”

　　姜天奇毫不犹豫地把自己的手扯了回来，骂道：“什么东西也欺负我和钱哥的兄弟？钱哥你相信我，我跟这煞笔玩意一点关系都没有，别让这件事情影响咱们的业务。”

　　鸭舌帽都被这一脚踹蒙了，他迷茫地看着姜天奇和钱文星，总觉得他对后者的态度似乎……十分尊敬？

　　不不不，一定是错觉！

　　这可是华悦地产的姜少啊！

　　“姜少，你和这位是……”鸭舌帽试探地问道。

　　姜天奇骂道：“瞎了你的狗眼！这是钱少，我的合伙人！是我人生路上的导师！也是我未来方向的明灯！”

　　鸭舌帽震撼地张大了嘴巴，为什么这一切显得如此荒诞呢？

　　钱文星无语：倒是也不必。

　　刺头的反应最快，他们四个人当中就鸭舌帽家里有点势力，他一见现在的情况，立刻上前拉着鸭舌帽道歉。

　　“抱歉，大水冲了龙王庙，都是一家人，冲撞了钱少和姜少，真是抱歉。”

　　“我们不知道马兴……马哥是您二位的兄弟，实在是抱歉，以后，我们再也不会出现在这附近了，请您二位放心。”

　　刺头拉着鸭舌帽道完歉后，跟其他两人招呼了一声，转身就要走。

　　“等等。”

　　钱文星的声音懒懒地响起：“我说过让你们走了吗？”

　　第五十四章许少真面目

　　众人听到钱文星这句话时，全都懵住了，谁都没想到事情马上就要解决了，却被钱文星突然叫住了。

　　只有姜天奇没当回事，尽职尽责地当着钱文星的小弟，呵斥道：“我钱哥让你们走了吗？”

　　刺头和鸭舌帽四人一顿，停在了原地，然后缓缓回头，压制着自己的语气问道：“钱少，姜少，我们已经道过歉了，你们还想让我们如何？”

　　钱文星冷笑道：“你们是不是还忘记了一个人？那好，我提醒你们一句，你们当初是因为什么被马哥打的？”

　　瞬间，刺头和鸭舌帽四人脸色剧变，他们猛地看向了苏月月，后者却看向了钱文星。

　　苏月月的红唇微张，眼中盛放着光芒，说实话，如果不是钱文星的争取，她自己都忘了让这四个人跟她道歉。

　　“对不起苏月月同学，是我们做错了，我们当初不应该鬼迷心窍骚扰你，希望你能原谅我们，我们以后再也不做这种事情了。”绷带男赶紧道歉。

　　一听这话，姜天奇的眼睛瞪大了，他不敢置信地说道：“什么？你们还敢欺负我嫂子？我草你们大爷的……”

　　他骂骂咧咧地冲上去，对着那四个人的屁股踹了起来，骂道：“以后出门都把你们的狗眼给我睁开，我钱哥也是你们能惹的？也就是我钱哥低调，不想动用家里的关系，要是换了我，早打电话让我爸把你们开除学籍了！”

　　四个人惊慌失措，他们终于意识到自己招惹了一个什么样的存在。

　　“对不起！对不起……”

　　四个人疯狂道歉，打算以后再也不来理工大学了。

　　这理工大学简直是藏龙卧虎啊……万一他们再招惹错了，以后连学都上不了了。

　　“滚吧。”钱文星冷声说道。

　　这两个字对刺头四人来说简直就是天籁之音，四人转身就跑，绷带男跑的最慢，因为他的绷带颤脚。

　　“你们等等我啊，等等我……”

　　绷带男看着那些离他远去的朋友急得哭了出来，一边解绷带一边跑，模样十分滑稽。

　　“哈哈哈！钱哥，你看他们那样子像不像是狗啊？”

　　姜天奇毫无形象地哈哈大笑了起来，他拍着钱文星的肩膀说道：“钱哥啊，你就是太低调了，不像我们总是习惯性借助家里的威望，等哪天你高调起来，这帮小子肯定吓得转身就跑。”

　　钱文星无语了，虽然他喜欢被别人吹捧，但是姜天奇这有时候也吹得太过头了吧？他尴尬癌都犯了。

　　马兴博问道：“什么时候去打人？”

　　钱文星摇头道：“不知道，我在明敌在暗，说不定什么时候他们就找我了。”

　　马兴博道：“你给我电话，只要在学校周围，五分钟内我一定赶到。”

　　说罢，他冲着钱文星和苏月月一点头，潇洒地转身离去，因为他脸很臭，所以他周围两米内，没有一个学生敢靠近他。

　　姜天奇都看傻眼了，失笑问道：“钱哥，你在哪里找的这位大爷？这也太有个性了吧？”

　　钱文星笑着摇头：“我借给他钱了。”

　　虽然马兴博总是拽拽的，可就冲他刚才说的五分钟内一定到的话，钱文星就觉得自己这一万块钱花的值！

　　像这种执行力这么高的小弟，去哪里找？

　　“原来如此……不过话说回来，嫂子，以后谁要是欺负你了，你就跟我说，我干死他丫的，这种小事根本不用我哥出手。”姜天奇说道。

　　这话一出，苏月月的脸又红了。

　　钱文星用胳膊肘碰了一下姜天奇：“行了，你就别逗月月了。”

　　姜天奇显然也想起了前天晚上的事情，嘿嘿坏笑了两声，突然想起什么似的问道：“刚才你跟那位大爷说的啥？有谁要找你麻烦吗？”

　　钱文星轻轻叹了口气，把昨天晚上的事情大概地跟他说了下。

　　“许少？”

　　听到这个名字时，姜天奇的眉头皱了皱，拿出了自己的手机打开微信翻找了起来，许久之后，姜天奇点开一个人的朋友圈，指着背景图上的自拍问道：“是这个人吗？”

　　钱文星看了一眼，正是被打之前的许少，点头道：“对，就是这孙子，你认识他？”

　　姜天奇的脸上立马布满了一些愁云，他轻声说道：“钱哥，这事可能得需要你家里人去打个招呼了。”

　　钱文星心里咯噔了一声，但面上不显，淡声道：“我大学毕业之前不管做了任何事，都不会跟家里人开口的。”

　　“那这可难办了啊……”

　　姜天奇叹了口气，说道，“这位少爷可是有点来的，他家是做新能源产业的，方舟集团你应该听说过吧，就是他们家的，而且他们家的业务多是跟外企合作，财大气粗，就连静海市当官的，都得给他家卖大面子。”

　　嘶！

　　这特么是踢到真铁板了啊！

　　钱文星的心里有些慌乱了起来，要是对方动手用方面的关系，自己肯定是要吃不了兜着走的……

　　妈的，要是自己坐大牢了，这系统还有个屁的用啊？

　　姜天奇继续道：“虽然我家里也跟上头有点关系，但是我们两家不是一个量级的，我惹不起他，就算是硬着头皮去求情，也会被赶出来的，这位少爷不会给我面子的，除非……”

　　听到姜天奇前面那些话，苏月月的脸都吓白了，她担忧地看了一眼钱文星，然后急声问道：“除非怎么样？”

　　“除非我想想办法找我爸去跟那边说说，从中斡旋一下，不过，即便这样，可能还需要钱哥当面去跟许少道个歉……”

　　说到这里，姜天奇有些担忧地看着钱文星，虽然他理智上觉得钱文星应该去道歉，可思想上又不想让钱文星去。

　　让我去道歉？

　　这个念头一出，钱文星慌乱的心反倒平复了下来。

　　只要他去道个歉，这件事情就解决了，自己不用再担心被许少找麻烦，他和姜天奇的星奇天还能继续运行，自己只要不断地把钱借出去再收回来，慢慢地积累财产，早晚有一天，他会站在和许家并肩的地方……

　　到时候再报今日的屈辱也不迟……

　　但这不是钱文星的作风，于是他轻轻地吐出一口气，在姜天奇和苏月月期待的目光中开了口。

　　第五十五章真正的意气风发

　　“我不会道歉的。”

　　钱文星的声音虽然轻，却落地有声，态度坚决。

　　是。

　　只要忍了今天的屈辱，他早晚会将这个场子找回来的。

　　可是啊……

　　少年意气强不羁，虎肋插翼白日飞！

　　要是放在以前，他不敢谈这些大话，可是现在，他有系统傍身，为什么还要活的那么窝囊？

　　为什么要自断双翼？

　　姜天奇虽然面上闪过担忧，可是心里却十分痛快，他很想现在就拉着钱文星去不醉不归，这才是他所向往的富二代生活！

　　要干谁就去干！

　　看谁不爽就打！

　　欺负了老子的人，那老子千百倍地奉还回去。

　　没有那些狗屁的怕这怕那！

　　担心这家有背景，那家比自己更有权利的！

　　人啊，活得不就是一个意气吗？

　　姜天奇眼眸中闪烁着光芒，现在钱文星是这样的人，以后只要他跟着钱文星混，一定也能成为这样的人！

　　钱文星淡声说道：“这件事情我会自己解决的，老姜，就不用伯父出面了，他老人家也挺忙的。”

　　【叮！】

　　【合伙人姜天奇亲密度+20】

　　呵！是不是被老子的帅气打动了？

　　钱文星是男人，他自然懂姜天奇现在亲密度增长的原因。

　　姜天奇直接抬手勾住了钱文星的脖子，脸上露出了兴奋的笑意：“钱哥，我人生中做过最正确的事情，就是跟你做了朋友，你放心，这件事情我会跟你一起抗的！”

　　“好兄弟。”钱文星在姜天奇的肩膀上拍了拍。

　　苏月月姣好的面容上闪过浓浓的担忧，她轻声对钱文星说道：“文星，对不起……都是因为我，要不然，你也不会……”

　　钱文星笑着说道：“没什么，保护女生是我们男人该做的事情。”

　　姜天奇在一旁挤眉弄眼地说道：“哎哟，嫂子啊，你跟我钱哥都这样了，还叫文星啊？不应该叫老公吗？”

　　苏月月一愣，脸当即红了起来，低着头不好意思说话了。

　　她在姜天奇和钱文星面前还是有些自卑的，毕竟，那天晚上她是被李海洋抛弃的……即便后来钱文星帮她找回了场子，可她总觉得低人一等。

　　所以即便跟钱文星发生了关系，可她依旧不敢以钱文星的女朋友自居，更不敢叫这种亲密的称呼……

　　钱文星则想的是，万一苏月月叫了老公，那自己答应还是不答应？

　　答应岂不是就承认了她正牌女友的身份，不承认这不就摆明了自己是渣男吗？

　　不行！

　　老公这种称呼在床上喊就行了，床下大家还是桥归桥路归路……要不然，他怎么睡更多漂亮的妹子？

　　“好了好了，别闹了，赶紧回去上课了。”钱文星故作不在意地摆了摆手。

　　在他说完这句话时，苏月月刚要张开的粉唇，最终还是闭上了。

　　一行人朝学校里走去，而苏月月则跟在了钱文星的身后，小脸红彤彤的，完全就是一副小媳妇的模样。

　　因为三个人不是一个专业，所以三人在教学楼前就分开了，钱文星直接去了阶梯教室，这节课是马哲课，他让室友帮忙带了书。

　　他刚上了一层楼，突然从旁边窜出来了一个人，直接亲昵地搂住了他的手臂：“钱少~”

　　卧槽！

　　好大！

　　这是钱文星的第一反应,随后他转过头去，视线从下往上移，就看到了闫梦真正用一脸讨好的模样看着他。

　　“闫梦真，你怎么在这里？”

　　来人正是他们星奇天第一个客户，闫梦真，她穿着一身牛仔短裤和白色T恤，脸上化着精致的妆容，看起来白白净净十分单纯，但认识她的人都会不自觉地联想到她的绯闻，同时感慨一句她的反差。

　　虽然钱文星很喜欢闫梦真的大，也很喜欢自己手臂上现在的触感，但是因为她交际花的称号，钱文星对她始终有些敬而远之的态度，不敢跟她保持太近的距离。

　　闫梦真眨了眨无大眼睛，瓜子脸上露出俏皮的笑容，“正好今天下午我没课，我想陪你一起去上课。”

　　卧槽？

　　陪我一起上课？

　　大姐，咱们俩不是一个专业的啊，而且，你在全校人眼中是什么样的你不清楚吗？

　　钱文星笑着摆了摆手说道：“不了不了，我们课堂纪律非常严格，要是发现私自带其他朋友来，会被老师骂的。”

　　“没关系，我不怕老师，要是老师骂你，我会帮你说话的。”闫梦真就是抱着钱文星的手臂不撒手。

　　他们就站在楼梯正当口，有其他同学路过，正好能看到两人的拉拉扯扯。

　　“这不是那公交车吗？还缠上咱们班的老钱了？”

　　有个同班男生路过，脸上露出了猥琐的笑意：“行啊老钱，这种极品都能勾到手。”

　　李海洋走过来正好看到，他瞪大了眼睛，差点从楼上滚下去，指着钱文星骂道：“你……你这个渣男！你欺骗月月的感情！我这就把你的事情告诉月月！”

　　钱文星淡淡地瞥了他一眼，嗤笑道：“去吧！看看月月相信你的话还是相信我的话。”

　　这一句话，让李海洋彻底的输了。

　　因为苏月月把他所有的联系方式都拉黑了。

　　眼看来的学生越来越多了，钱文星觉得不能堵在这里，他立刻拉着闫梦真去了旁边的教室，低声问道：“你到底要干什么？”

　　闫梦真一脸无辜地看着他：“钱少，你不要误会人家，我就是想和你亲近亲近，因为我觉得你长得很帅。”

　　她柔软的手掌轻轻地贴在钱文星的胸膛上，身体也贴了上来。

　　没有任何一个男人能拒绝这种魔鬼身材的亲近，钱文星的呼吸瞬间就有些急促起来，幸亏他在梁清烟那里解禁了处男封印，要不然今天可要在这女人身上丢人了。

　　【叮！】

　　【闫梦真亲密度+10】

　　【恭喜宿主，成功绑定闫梦真为欠债人。】

　　【欠债人：闫梦真（绿色）】

　　【债务金额：20000.00元】

　　【还债项目：一起上课：500.00元（10亲密度解锁）、吃饭：800.00（20亲密度解锁）、接吻：2000.00元（30亲密度解锁）、约会：3000.00元（50亲密度解锁）、介绍人脉：5000.00元（70亲密度解锁）、拉窗帘：7000.00（80亲密度解锁）、户外战：10000.00元（100亲密度解锁）】

　　【亲密度：10】

　　【债款倍数：3】

　　系统的机械音在钱文星的脑海中响起，让钱文星彻底呆住了。

　　什么玩意？

　　这也能强上……不是，能强行绑定？？？

　　拉窗帘只用80点亲密度的事咱们先放一边，怎么还出现个户外战？

　　系统老狗，你是想废掉爸爸是吧？

　　第五十六章教室里的误会

　　“钱少，你干嘛不理人家啊？”

　　闫梦真用无辜且委屈的眼神看着钱文星，薄色唇瓣就要往钱文星的嘴巴上亲。

　　她的身上带着一种独特好闻的香水味，这味道有些浓郁，却并不刺鼻，让人联想到慢慢收网的蜘蛛。

　　先是表现出无害的样子，最后给人致命一击。

　　“等等！”

　　钱文星直接抬手推开了闫梦真，皱眉道：“你别这样，我不习惯。”

　　他实在是无法接受这种上来就要亲亲抱抱的人。

　　再者说了，这个闫梦真的名声实在是不算多好，他可不想被学校的同学们笑话，也不想因为一时的偷欢染上病。

　　都怪狗系统，竟然还把账硬转过来，当他这里是收容所？

　　虽然多个欠债人是好事，但是这种情况的好事谁爱要谁要。

　　闫梦真的眼中闪过了一抹失落，她望着钱文星说道：“既然钱少不喜欢的话，那我也就不强求了……”

　　钱文星怕自己再待下去会被外面的同学传流言蜚语，他点了点头，直接出去了。

　　出了空教室后，钱文星稍微松了一口气，正好看到了夏启明，他刚要打招呼，就看到了夏启明用惊讶的眼神看着他的身后……

　　钱文星似乎想到了什么一般，猛地转过了头来，就见到闫梦真冲他狡黠一笑，然后转身上了楼。

　　“你跟她认识？”夏启明走过来勾住钱文星的脖子低声问道。

　　钱文星立刻把头摇成了拨浪鼓，说道：“不认识。”

　　“我以为你认识呢，我告诉你啊，她要睡只睡有钱人的，你可别痴心妄想。”

　　夏启明拍着钱文星的肩膀道：“咱们这种家庭的，人家看不上你的。”

　　两分钟后，钱文星和夏启明刚找到位置坐下，就有一个声音从两人身旁传来。

　　“你好同学，我想跟我男朋友坐在一起，你让让可以吗？”

　　这个熟悉的声音……

　　钱文星心中一沉，抬头一看，果然是闫梦真。

　　夏启明茫然地看着闫梦真，然后抬头到处看了看，随后，他指着自己确认般地问道：“你在跟我说话吗？”

　　闫梦真双手交叠放在小腹处，身躯微微扭动，脸上带着令人无法拒绝的笑容:“是的同学，我想和我男朋友一起坐……”

　　她抬起手来，指了指钱文星。

　　夏启明目瞪口呆地看了一眼狗室友，确认小丑就是他自己，然后默默地收拾东西，起身离开了。

　　“谢谢。”

　　闫梦真微笑着对夏启明道谢，接着在了钱文星身旁，还故意伸手搂住他的手臂，声音软软地喊道：“宝贝，我没带书，你把书往这边放放。”

　　刹那间，教室里的目光都落在了钱文星和闫梦真的身上，然后开始议论起来。

　　最先遭受到众人质问的是钱文星的三个室友。

　　夏启明：“你们别问我，我也不知道，没看到我刚被喂了一嘴狗粮吗？”

　　王京岩：“说实话，我跟你们一样，也是刚知道这事，这小子到底啥时候变成有钱人的？”

　　李海洋咬牙切齿：“渣男！他抢了我女朋友还三心二意，我和他不共戴天！早晚要让月月看清楚他的真面目！”

　　钱文星的情况比那三人好不到哪里去，他压低声音问道：“你不是说不强求吗？”

　　闫梦真眨了眨无辜的眼神说道：“钱少，你要是觉得我强求你了，你大可以站起来解释清楚啊！”

　　这特么的……

　　小爷现在就是泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了，怎么可能解释的清？

　　就在钱文星打算把闫梦真推出去的时候，老师来了，现在钱文星只庆幸这节课上的不是英语课，要不然被阮冷韵看到了，自己以后可怎么娶女神啊？

　　虽然马哲课很无聊，大部分学生都听得昏昏欲睡，但是这节课的老师很严厉，总是拿扣分吓唬人，所以大家也都老老实实地不敢犯错。

　　“这个问题我来随机提问一个学生来回答，就是那个吧，穿着白色衣服的女生。”

　　男老师指着钱文星身旁的闫梦真说道：“你来回答我刚才的问题。”

　　闫梦真浑身一僵，她刚才完全走神了，根本没听到老师提问的什么问题，支支吾吾地回答不上来。

　　男老师气愤地说道：“你是哪个班的学生，叫什么？我要扣你分！”

　　闫梦真不好意思地说道：“抱歉啊老师，我不是这个专业的，我是来陪我男朋友上课的，他说您的课很有意思，所以我就一起来了。”

　　她脸上带着真诚的歉意，轻声说道：“抱歉啊老师，我刚才走神了，下次我一定不会了。”

　　她人长得漂亮，说话又十分好听，男老师瞬间就不生气，打趣地问道：“你男朋友是谁啊？”

　　千万别说是我，千万别说是我……

　　钱文星刚准备找个地缝钻进去，就被闫梦真一把拉起来了。

　　“老师，就是他。”

　　男老师有些鄙夷地对钱文星道：“身为一个男生，还没一个女生勇敢，再说了，人家姑娘这么漂亮，你还觉得配不上你啊？”

　　霎时间，教室里哄堂大笑了起来。

　　这特么的……要是以后传出去了，老子还怎么跟我女神交待啊？

　　钱文星赶紧解释道：“老师您误会了，我们不是男女朋友，只是债主关系，她借过我的钱而已……”

　　“行了，你就别解释了，你不就是想炫耀自己被这么漂亮的女生倒贴吗？”有男生起哄地喊道。

　　男老师也是一脸不相信钱文星的表情，皱眉道：“男子汉大丈夫要敢作敢当，这么畏畏缩缩的，给我们男人丢面子。”

　　整个教室里，竟然没有一个人相信钱文星。

　　钱文星崩溃地拉住了闫梦真，低声道：“你赶紧跟他们解释清楚！”

　　闫梦真一副委屈巴巴的模样说道：“我知道你不想公开我们的感情，可是……我们都已经这样了……”

　　我特么……咱们哪样了啊！

　　话不要乱说，哪里这样了？反思一下，这么多年来自己有没有好好对待一份感情……

　　眼看周围人看过来的神情都带着轻视，完全是把他当成了一个负心汉，钱文星知道再这么下去的话，他的名声就彻底臭了。

　　“老师，我肚子疼，我要去厕所。”钱文星立刻举手对老师道。

　　“去吧去吧。”老师摆了摆手。

　　钱文星前脚还没出教室呢，就听到闫梦真说道：“老师，我也肚子疼，我也要去厕所。”

　　说完，也不等老师答应就出门了。

　　“哇哦！”

　　教室里瞬间沸腾了，显然他们都误会了。

　　男老师叹了口气，说道：“现在的年轻人真是开放，太胡闹了！”

　　而教室外面的钱文星，则是处在崩溃的边缘了。

　　第五十七章再晚点就愈合了

　　特么的，这娘们是真的疯了，现在所有人肯定会认为，闫梦真是他钱文星的男朋友了，到时候就算他跳进黄河都洗不清了。

　　钱文星直接冲进了卫生间，他可不相信，闫梦真真的敢进男厕所。

　　她确实没进男厕所，而是就站在门外等着他呢。

　　【叮！】

　　【欠债人闫梦真亲密度+10】

　　艹！

　　现在钱文星一听到系统的提示声就气得不行，怎么什么人都能成为他的欠债人了？

　　当钱文星一看闫梦真的还款进度时，火气更是直接从心口蹿到了天灵盖。

　　【欠债人：闫梦真（绿色）】

　　【还债进度：2500.00/20000.00元】

　　“不是，系统老狗，你跟我说清楚，她跟我上个课还五百块钱我可以理解，但这两千块钱哪里来的？”钱文星简直要被系统气疯了。

　　【欠债人闫梦真假扮宿主女朋友：2000.00元】

　　艹！

　　钱文星对着系统竖起了个中指，骂道：“你真是老子的狗儿子，就这么着急给自己找妈？”

　　【……请宿主注意言辞，否则本系统会扣除声望值。】

　　钱文星当即收敛了自己的火气，但他心里依旧不爽，因为闫梦真假扮他的女朋友对他没有一点好处，反而有很多麻烦事。

　　“钱少，十男九痔，你该不会是拉不出来吧？需要我去医务室给你开点开塞露吗？”

　　闫梦真在外面左等右等，钱文星就是不出来，她试探性地喊了一声。

　　钱文星低声骂骂咧咧地站了起来，正要骂人，脸色却一变，站在原地不动了。

　　蹲坑时间太久，他脚麻了，站在原地缓了好久，才一脸菜色地走了出来。

　　“钱少。”闫梦真立刻跟个树袋熊一样挂了上来。

　　钱文星皱眉看着她，义正言辞地说道：“闫梦真，我觉得我已经跟你说的够清楚了，你不要再缠着我了行吗？”

　　闫梦真的眼眶一红，她哽咽地问道：“你是不是嫌弃我？因为学校里的那些传言，所以你……你觉得我不干净？”

　　钱文星皱了皱眉没有说话，他心想：那可不一定是不是传言啊。

　　这世界上又不是没有女人了，他为什么非要跟这么一个名声不好的女生拉拉扯扯呢？

　　见钱文星不说话，闫梦真的眼泪立刻就掉了下来，她的手紧紧地抓住了钱文星，说道：“那些都不是真的，全都别人造谣我的……是白正茂他追求我不成，所以造谣我的……他还让他的朋友假装是我的男朋友，散布和我交往的谣言，还……还说一些很过分的话……”

　　闻言，钱文星的眉头皱了皱，他知道学校里有一些没品的人是会这么做，可他总觉得如果没有这样的事情，为什么这件事情会闹得这么大？

　　而且，闫梦真才跟他见过的第二面，就开始贴他贴的那么紧，怎么让人相信她说的话？

　　几乎全校的人都知道闫梦真的这种名声，如果真是假的，总该有事情败露的时候吧？

　　见他依旧不说话，闫梦真眼中的光芒一点一点地熄灭了，她的手去还在死死地拉住钱文星的手臂不松手。

　　“你跟我去医院！”

　　钱文星想推开她却没推开，皱眉道：“去医院干什么？”

　　“你跟我去医院验明正身！我还是清白的身体，不是我说假话，而是他们在说假话！”闫梦真的眼中闪烁着决绝。

　　钱文星吓得后退了一步，他瞪大眼睛不敢置信地看着闫梦真，心中只有一个念头：不是，她有病吧？她跟我解释这些干什么？我又不是她老公啊！

　　不行不行，小爷得赶紧跑！

　　这才认识第二天就搞这些，再过几天不知道要什么了……

　　想到这里，钱文星二话不说，把闫梦真的手臂一推，转身就往楼下跑。

　　他跑，她追，他插翅难……啊不是，她下楼梯的时候，吧唧一下磕到了腿。

　　“嘶……”

　　闫梦真的眼眶都疼的红了起来，她一边吹着自己呼呼流血的膝盖，一边吧嗒吧嗒地掉眼泪。

　　站在楼下听到动静的钱文星一转头看到这一幕，直接崩溃了，他现在终于明白什么叫做屋漏偏逢连夜雨了……

　　无奈，钱文星做不到见死不救，他走过去把后背给了闫梦真，不耐烦地说道：“上来，我送你去医务室。”

　　他已经打定主意了，把人送到医务室后，他转身就跑。

　　闫梦真趴在他的后背上，两处柔软在他后背上挤压变形，小声说道：“谢谢你，钱少……”

　　钱文星心道：我谢谢你全家！

　　一路上两人引来不少同学的侧目，好不容易到了医务室，钱文星崩溃地发现，今天医务室竟然没开门！

　　“赵医生家里有白事，请了三天的假期，得后天才能回来了。”

　　旁边的保安大爷看了看闫梦真的伤口说道：“小伙子，你赶紧带小姑娘去医院吧，再晚一点……”

　　他话还没说完，就被闫梦真的催促声打断了：“钱少，我的腿真的好痛，肯定是磕到骨头了，再晚一点我该不会要截肢了吧？”

　　钱文星崩溃地说道：“行行行，去医院！”

　　他背着人直接出了校门，准备打车去医院。

　　身后，保安大爷的话这才说完：“……再晚一点，伤口就愈合了。啧，现在小年轻，伤到一点都要去医院，不像我们那时候，胳膊断了还能自己接上继续上战场……”

　　这边，钱文星刚走到马路边上，就有一辆出租车停在了他的面前，他赶紧打开车门把闫梦真先扶了进去，然后他才坐了进去。

　　“师傅，去医院。”钱文星说道。

　　司机师傅听到声音往后视镜里看了一眼，当即就乐了起来。

　　“哎哟，小伙子是你啊？这次又换了个女朋友？”

　　司机师傅回头往闫梦真的膝盖上看了两眼，笑得一脸意味深长：“啧啧啧，上次那美女不是说你不行吗？怎么玩的这么花了？你们学校有施展的地方吗？伤成这样，该不会是在操场上伤的吧？”

　　他每说一句话，钱文星的头就往下低一点。

　　大哥啊，求求你了，别说了，再说下去小爷裤衩都没了！

　　闫梦真惊讶地看向了钱文星，眸光中带了一些别的东西，她轻声说道：“所以，你不答应我，是因为你不行？”

　　钱文星面无表情地说道：“你们再说一句，我就打开车门跳下去。”

　　司机师傅赶紧锁上车门，安慰道：“小伙子别自卑，现在医疗那么发达，肯定能把你治好的。”

　　第五十八章检查报告

　　从车上下来的时候，钱文星的脸色是铁青的，他甩给了司机一百块钱，冷酷的说道：“不用找了，以后咱们最好再也不见面。”

　　“不是，小伙子你等等……”司机师傅出声喊住了钱文星。

　　钱文星面无表情地回头：“你还想干什么？”

　　“我是想说，一百块钱不够啊！一共一百二十块钱。”

　　钱文星：“……”

　　又扔给了他二十块钱，这才头也不回地离开了。

　　闫梦真趴在他的背上轻声笑了起来：“钱少，没想到你这个人还挺有趣的。”

　　钱文星无语地翻了个白眼：“我还有很凶狠的一面，你要不要看看？”

　　“钱少，我现在还是个伤者，你这么对我，不太合适吧？”闫梦真适时对着钱文星示弱。

　　钱文星无奈，这个女人比其他女生高明的地方，就是她知道如何展示自己的柔弱，会勾起男人心底的恻隐之心。

　　这种示弱跟梁清烟那种示弱还不同，梁清烟是互相给彼此找个台阶下，手段稍显高明一点，可是闫梦真的手段就很直白，她几乎是明着告诉你，我就是要勾引你，我就是要让你心疼我。

　　钱文星心累，他只想赶紧带她治疗完，然后回学校上课。

　　进了医院后，护士简单地给闫梦真处理起了伤口，在清创的时候，闫梦真疼的眼泪在眼眶中打转，可就是倔强地不掉下来，鼻头和脸颊都红红的，看起来十分娇弱，令人心疼。

　　就连护士小姐姐都有些不忍心了，说道：“你要是疼就喊出声来，我尽量再轻一点。”

　　闫梦真虚弱地对着护士露出一抹笑意，说道：“没关系，我可以的……”

　　这一刻，要不是钱文星知道闫梦真在学校的名声，他都能把她奉为女神了。

　　处理完伤口之后，医生需要确认一下有没有伤到骨头，所以安排闫梦真去拍CT，钱文星说道：“我出去抽根烟。”

　　自从他开荤了之后，口袋里也多了一包烟，他没有烟瘾，只是在自己不知道怎么办的时候，拿出来一根烟想事情。

　　烟雾袅袅，钱文星也想清楚了，闫梦真这么接近他，肯定是有预谋的，或者说有目的的，他现在需要弄清楚她的目的是什么，要不然现在他把闫梦真推开了，指不定哪天她又以另一种方式扑上来了。

　　等钱文星回去的时候，闫梦真已经坐在休息区的长椅上等待CT结果了，她看到钱文星过来的时候，抬手将手里的一张报告单递给了钱文星。

　　钱文星一开始还以为是CT的报告单，可接过来之后才发现那竟是妇科的报告单，虽然上面的那些专业术语钱文星看不懂，可最后那个结语他还是看懂了。

　　闫梦真确实还是完璧之身。

　　上面带着医院的盖章，还有医生的签字以及日期，证明这东西确实是真的。

　　钱文星都傻眼了，他怎么也没想到医院里还有这种业务，这也能检查？

　　“不是，你跟我看这个干什么？我又没打算要追你。”

　　虽然感叹医院的业务牛批，可钱文星依旧不太理解闫梦真为什么要给自己看这个。

　　“我是想跟你证明，学校里那些传言确实都是假的，从始至终，我在大学里没有交过一个男朋友，可是在那些人的口中，我的名声却如此不堪。”

　　闫梦真苦笑一声，“让我猜猜，你都听到了些什么，是不是有人跟你说，我是公交车，只睡有钱的富二代，而且有时候还同时跟好几个男人交往，是不是？又或者更过分的是，我一次跟几个男人一起睡？”

　　在没看到这张报告单之前，钱文星或许还会奚落闫梦真，可看到这张报告单后，他无奈了：“你为什么不跟他们解释？”

　　“我解释有用吗？一开始我拼了命的解释，可是我越这样，他们越觉得有趣，甚至还骂我当了婊子还立牌坊，说我是欲盖弥彰，说什么苍蝇不叮无缝的蛋，一个巴掌拍不响，我要是真没做这种事情，怎么会有这种传言？”

　　“所以啊，后面的时候我就不再解释了，因为实在是浪费时间，我就随他们去了，他们爱怎么说怎么说，跟我有什么关系？”

　　“那你为什么现在又在乎了？”

　　“因为要毕业了，我不想在学校里最后一年，我还背负着这些骂名和污名。”闫梦真说道。

　　钱文星嗤笑一声：“不用在我面前搞这些，我要听真话。”

　　“真话是我准备签约直播公司，可是我的负面新闻太多了，他们不敢签我，所以我想依靠一个有实力的靠山。”闫梦真没隐瞒，老老实实地说了出来。

　　钱文星挑眉：“你要当主播？”

　　闫梦真目光灼灼地看着他，“嗯！我需要一个有实力的男人，来帮我挡掉流言蜚语，去一个个堵他们的嘴巴没用，还不如像他们说的那样，找一个富二代，找一个最有实力的富二代！”

　　“为什么是我？”钱文星问道。

　　“一开始我的目标是姜少，在学校的富二代中，他算是有些本事的，可是姜少说你很厉害，还说没有你，他的公司成立不起来，所以我就看上你了。”闫梦真毫不避讳地说道。

　　“可是我能得到什么呢？既然是交易，你得到了好处，那总得付出点什么吧？”

　　既然把话说开了，钱文星对她也没那么讨厌了。

　　不就是想个大树嘛，没问题。

　　正好闫梦真当了主播后，也能帮他宣传一下，并且，钱文星也在考虑自己的未来。

　　他总不能一直守着星奇天，也得接触一下新鲜的事业，为他日后的投资照明方向。

　　找个人借钱还钱有什么意思？

　　要找就找大公司！

　　翻手之间就是几百几千万，那才是他的未来！

　　虽然自己现在做不到，但钱文星相信，那一天一定会来！

　　闫梦真想了想说道：“我能给你带来快乐。”

　　正在憧憬宏图伟业的钱文星一噎：“快乐？”

　　是他想的那种快乐吗？

　　那种世俗的快乐？

　　看到钱文星的这种表情，闫梦真就知道他误会了，连忙解释道：“我可以给你跳舞，我跳舞很厉害的，就是苏月月也比不了，我也可以陪你喝酒，但我不会陪你睡觉，这事你想都别想，我不是那种下贱的女人！”

　　嗯？

　　等等？

　　你不会陪我睡觉？

　　那系统给出的户外战，我跟谁实践啊？

　　不愧是要当主播的人，就是会搞噱头!

　　一开始钱文星对闫梦真很抗拒，可当知道她是个雏儿后，他突然对户外战向往了。

　　哼！

　　如此魔鬼的身材，还想逃出小爷的手掌心？

　　想都别想！

　　第五十九章不守男德

　　见钱文星一直不说话，还用那种眼神盯着自己，闫梦的脸色变了，她的眼神中闪过一丝警惕，双手环胸，看着钱文星。

　　“你贼眉鼠眼的，在想什么下流事？”

　　我特么……

　　他还什么话都没说呢！这娘们儿的脑补能力太强了吧？

　　“你这……让我不知道说什么好。”

　　钱文星无奈地看着闫梦真，说道：“你说要找个有能力的，又说不会出卖身体。闫梦真，你觉得男女之间有纯真的感情吗？”

　　闫梦真眨了眨眼睛，说道：“难道你不觉得这样会显得你人品很高尚吗？钱少，像你这种有钱，人品又很高尚的人，这个世界上已经很少了。”

　　去你大爷的！

　　高尚有个屁用！

　　钱文星冲着闫梦真翻了个白眼，他在思考帮助闫梦真这件事情到底划算不划算，他身边不缺美女，这种出力不讨好的事情他可不愿意做。

　　就在此时，他的脑海中再次响起了熟悉的机械声。

　　【叮！】

　　【特别任务发布：经系统检测，闫梦真是一位优质潜力股，可协助宿主惩治老赖，请宿主答应闫梦真的要求，将其发展为关系亲密的合伙人。】

　　【任务奖励：宿主可指定某一任务声望值翻3倍，或声望值+10】

　　卧槽？

　　钱文星心中一动，他终于明白了那种被钱砸的感觉了。

　　这声望值可比钱贵重多了啊，不仅可以让收入翻倍，还能增强自身素质。

　　尤其是增强自身素质这一点，让钱文星尤其看重，毕竟他现在已经尝到了增加身体素质的甜头了，只一点就那么让人上头，要是增加十点……

　　钱文星都不敢想象自己会变成一个多么开朗快乐的大学生。

　　既然系统给了那么多，那他就勉为其难地同意了。

　　“那好吧，我答应你。”钱文星做出了一副很吃亏的表情。

　　闫梦真的表情几乎是肉眼可见地开心了起来，她高兴地说道：“钱少，我就知道你是一个乐于助人的人，谢谢你！”

　　她过于激动，以至于竟然情不自禁地捧着钱文星的脸，亲了一口。

　　吧唧！

　　钱文星没反应过来，他摸了摸被亲的脸，有些不爽地说道：“要不你再亲我一下，我就当你还债了。”

　　既然他已经确定闫梦真对自己有用了，那该吃的豆腐为什么不吃？

　　再者说了，系统老狗都说闫梦真会成为自己的合伙人了，又没说是金钱上的合伙人还是……

　　闫梦真傲娇地哼了一声，表达拒绝，手却不老实地挽住了钱文星的手臂，歪头笑着说道：“从现在开始，我就是你的女朋友……之一了吧？”

　　说到后面一句话的时候，她的脸上闪过一丝无奈，她现在只怪自己没有早点发现钱文星，要是她早点下手，现在哪还有那些莺莺燕燕？

　　想到这里，闫梦真叹了口气。

　　进来的小护士听到了闫梦真的话，她的脸上登时浮现怒容，看钱文星的眼神都没有那么友善了，她冷哼一声，把钱文星挤开，“现在有些小年轻就是不爱护自己的身体，最后弄的满身病的时候，哭都没地方哭，不守男德！”

　　听到最后四个字的时候，钱文星呆住了，他瞪大眼睛看着小护士，你在含沙射谁呢？

　　闫梦真捂嘴偷笑，也不解释，就那么歪头看着钱文星，十分可爱。

　　“行了，小姑娘回去吧！以后离渣男远一点，千万不要为了渣男想不开，不值得。”护士小姑娘句句不提钱文星，句句不离钱文星。

　　钱文星被骂一肚子火气，可他又没办法，只能忍着。

　　一直到出了医院之后，他才无语地说道：“你刚才就不会跟护士解释一下吗？”

　　闫梦真笑着说道：“这种事情最好的办法就是什么都不说，我要解释了，她骂你会骂的更狠，说你给我洗脑，PUA我之类的，所以还不如不解释呢。”

　　钱文星十分委屈地说道：“明明我才是那个被PUA的。”

　　他招谁惹谁了？

　　闫梦真眨了眨眼睛，问道：“可我觉得她说的挺对的，你身边的女人那么多，我可不就是其中一个嘛。”

　　钱文星懒得解释，他伸出了三个手指头说道：“你想背靠大树在学校里生存下去，这一点我不会拒绝，但是我要跟你约法三章，我可以当你的绯闻男友，但是我不会对外承认跟你的关系，当然也不会否认。”

　　刚才被小护士一骂让钱文星清醒了许多，现在不是古代了，在古代，男人身边围得莺莺燕燕越多，越会被人羡慕，甚至还会被夸风流少年，可现代，男人身边的雌性生物超过三个，就会被人骂渣男！

　　真渣男和有渣男的名头，这可是两码事啊，要是被人知道他和闫梦真是真的男女朋友，他和苏月月的事情肯定泡汤了，至于追女神阮冷韵？呵呵，想屁吃呢？

　　所以，他现在只能似是而非，模棱两可。

　　闫梦真歪了歪头，坏笑道：“那我们两个人算不算薛定谔的男女朋友？好像是，又好像不是。”

　　钱文星忍俊不禁，说道：“你这么认为也可以。”

　　“这样吧，我请你去吃饭，以后每年的今天，就是我们的纪念日。”闫梦真的眼中迸发出光芒。

　　钱文星想了想，问道：“庆祝你是完璧之身吗？”

　　闫梦真的脸瞬间绯红，她娇嗔地瞪了钱文星一眼。

　　钱文星乐了起来：“好像还真可以庆祝一下，你挑地方吧，我准备个蛋糕，你今年几岁？我都给你插上大红蜡烛。”

　　闫梦真额头的青筋跳了跳，实在是没忍住，用自己那条还算完好的腿踹了钱文星一脚：“就你这张嘴，是怎么好好活到现在的？”

　　两人闹了一会，来到了吃饭的地方，正当钱文星思考着是把蜡烛摘下来切蛋糕，还是带着蜡烛一起切的时候，两人的身旁传来了一道不和谐的声音。

　　“哎哟，这不是咱们理工大学的公交车吗？”

　　“兄弟，你这是打算公车私用啊？不怕加不起油啊？”

　　第六十章被误会的朋友圈

　　神特么公车私用.

　　钱文星在心里吐槽一句，他手里拿着切蛋糕的叉子，歪头看了一眼来人，那是一个有些白净的男大学生，穿着名牌运动装，手腕上戴着一块五六万块钱的手表，单手插兜，十分嚣张地站在他们桌旁。

　　钱文星认出了他，正是闫梦真说过的白正茂，他们学校里的另一个富二代。

　　“你要是想吃蛋糕，我可以送你一块，但你如果是纯粹嘴贱的话，我劝你还是滚远点。”钱文星根本不惯着他。

　　白正茂哈哈大笑了起来，他单脚踩在了凳子上，不屑地说道：“钱文星，你就是一个穷鬼，装什么大款啊？你知道这女人是什么品行吗？她可是非富二代不睡的，让我猜猜，你究竟是怎么入了她的法眼的……嗯，该不会是用卖菊花赚的钱包养她的吧？”

　　白正茂说着，哈哈大笑了起来，极尽嘲讽之意。

　　钱文星正在切蛋糕的手一顿，他抬头看向了白正茂，眼中闪着冷笑，问道：“怎么？得不到了就要毁了是吧？男人的名声就是被你这种败类给败坏的！”

　　“你说什么？”白正茂脸上带着凶狠的神色，他身后的两个小弟也跟着走了过来。

　　“姓钱的，你别给脸不要脸，我白哥这是好心提醒你，闫梦真满身性病，你还跟她在一起，不怕得性病吗？”

　　“就是，你们这种人来餐厅吃饭也不怕传染给我们。”

　　霎时间，整个餐厅里的人都看了过来，所有人的眼中都带着一丝鄙夷和嫌弃，还有人专门去找到了服务员，对着闫梦真这边指指点点了起来。

　　听到这两人的话，闫梦真的眼眶瞬间就红了起来，她紧紧地攥着拳头，很想冲上去把这些人的嘴巴撕碎，她的名声就是被这三个人一点一点给毁了的。

　　钱文星却微微一笑，拿出手机来对准了这三个人，淡声道：“你们三个人有胆子当着我的镜头把刚才的话再说一遍吗？如果你们不敢说，那就是你们默认你们刚才说的话都是假话，而且，如果以后我再从谁的口中听到刚才那些话，这条视频就是我们起诉你们的证据！”

　　“起诉？”

　　白正茂当即笑了起来，好像听到了什么好玩的事情似的，他抬手点了点钱文星的手机，高傲地说道：“只要我们家给点钱，还不是我们想要什么结果，法庭就会判成什么样？钱文星，你在吓唬谁呢？姓闫的这公交车到底是你什么人，你这么护着她？她可不跟穷鬼玩，你该不会是贷款泡女人吧？”

　　钱文星转头看了一眼那些围观的吃瓜群众，淡淡一笑，说道：“她是你永远都得不到的，也是我最喜欢的小宝贝，你不是喜欢造黄谣吗？来，你接着说，大家伙都在这里看着呢，我看你还能说出来什么花？”

　　“你！”

　　白正茂刚要冲上去说什么，却被他身旁的两个小弟拉住了，刚才钱文星说话的声音很大，几乎半个餐厅的人都看过来了，刚才他们还嫌弃钱文星和闫梦真，可现在，他们都用鄙夷的眼神看着白正茂三人。

　　白正茂虽然肺都要气炸了，他还是观察了一下周围的情况，眼看情况不对，指着钱文星骂道：“行，穷比你给老子等着，看老子怎么收拾你！我们走！”

　　三个人转身就走，可餐厅里其他正义之士早就忍不住了，纷纷拿起还没涮进火锅里的菜叶子砸向了白正茂三人。

　　“我呸！造黄谣死全家！”

　　“长得人模狗样，干的都是见不得光的龌龊事！赶紧去死吧，臭老鼠！”

　　“你还骂人家穷，人家比你又帅又高尚，你连那位帅哥的一个脚指甲都比不上，赶紧滚！”

　　……

　　在餐厅里正义之士的辱骂下，白正茂三人灰溜溜地跑了。

　　“小伙子，做的好!”

　　一时间，火锅店里响起了对钱文星的热烈掌声，钱文星不好意思地挠了挠头，说道：“都是应该做的。”

　　火锅店的老板为了奖励钱文星的行为，还给他免了单。

　　看着被众人夸奖的钱文星，闫梦真的眼眶湿润了，不是因为伤心，而是因为感动。

　　她被造黄谣三年了，终于有人站在她身前保护她，为她说话了。

　　【叮！】

　　【欠债人闫梦真亲密度+20】

　　好家伙！

　　这么快就把亲密度干到40去了？这小姑娘的亲密度也太好赚了吧？

　　钱文星被这个数字惊呆了，他诧异地看向了闫梦真，正好对上了后者有些红润的眼神，这份破碎感令他心中保护欲大涨，他轻咳一声说道：“没事了。”

　　闫梦真眨了眨眼睛，将自己眼眶里的泪水眨了下去，说道：“钱少，我第一次发现男人还能这么帅。”

　　钱文星被夸得有些不好意思了，赶紧切了蛋糕，然后低头吃了起来，顺便看了一下闫梦真的还款进度。

　　【欠债人：闫梦真（绿色）】

　　【还债进度：5300.00/20000.00元】

　　吃饭还了八百，接吻还了两千，她还钱的速度倒是快。

　　“哎呀，好可惜，竟然没拍下帅哥骂人渣的画面，好想发到网上去啊……”

　　突然，旁边传来了一道声音，这话让钱文星眼前一亮。

　　对啊！

　　好办法啊！

　　这样又能增加自己的声望值，又能增加闫梦真的亲密度，还能教训对自己出言不逊的白正茂，真是一举三得啊！

　　只是这件事情他不方便出面……斟酌片刻，钱文星给姜天奇发了一条短信。

　　现在闫梦真已经还了五千三百块钱了，她明确表示了不会跟自己拉窗帘，可是系统上却标明了，只要他和闫梦真的亲密度再提高40点，就能跟她提拉窗帘的要求。

　　他到底相信系统，还是相信女人那张嘴？

　　钱文星目光扫过最后那项，隐隐有一丝心动。

　　罢了罢了，就当一次正人君子吧，先搞钱再说！

　　钱文星强迫自己把目光挪开，然后抬头看向了闫梦真，问道：“你想靠自己赚钱吗？”

　　闫梦真有些意外地看着他，似乎有些没听懂。

　　“很简单，我现在开了个借钱公司，你只需要介绍别人来我这里借钱，成功一单，我就当你还了五千块，怎么样？在还完钱后，每给我介绍一单，你都会得到五千块的提成。”钱文星道。

　　闫梦真眼前一亮：“好啊！”

　　虽然她并不缺钱，借那两万块钱也是为了能跟姜少搭上关系，却没想到遇到了钱文星这个优质股，自己都拿他当靠山了，顺便帮他做点事情也无可厚非，更何况还能赚点零花钱。

　　她走到钱文星身旁坐下，挽住了他的手臂，笑眯眯地说道：“钱少，介绍资源这种事情对我而言手到擒来，但是我有个事情需要你帮我。”

　　“什么事？”

　　“你得跟我合个照，我要发朋友圈，这样他们才能相信我跟你合作了，不过你放心，我不会公布我们是恋爱关系的。”闫梦真笑眯眯地说道。

　　钱文星想了一下，觉得没什么问题，答应了下来，然后配合着闫梦真搂住了她的肩膀，拍了一张稍显亲密的照片。

　　闫梦真背着他编辑了一下文字，看都没给钱文星看就赶紧发了出去。

　　这边钱文星正吃着饭呢，手机嗡嗡响了两声，他低头一看，是苏月月发过来的。

　　月美人：文星，你跟闫梦真究竟是什么关系？

　　后面还附带了一个愤怒的表情。

　　显然她很气愤。

　　第六十一章我有笔，你有纸吗？

　　什么什么关系？

　　钱文星一头雾水地回复道：怎么了？我跟她就是普通的同学关系啊。

　　他有些无语了，这女人疯了吧？上来就质问他？真以为跟他睡了一觉就成了正牌女友了？

　　月美人：哼！你别骗我了，自己去看她的朋友圈吧！

　　朋友圈？

　　钱文星第一反应是闫梦真在朋友圈单方面跟他官宣了，心中咯噔了一声，赶紧点开她的朋友圈，看到了她在两分钟前发的内容。

　　“长这么大，第一次体会到被喜欢的男生保护是什么感觉，谢谢你的出现，也谢谢你勇敢地站在我面前，帮我抵挡流言蜚语，以后，我会在你的保护下，成为更加勇敢的女孩。”

　　“有急需借钱的姐妹可以联系钱少和姜少合伙开的星奇天公司，我们学校的借钱公司，安全有保障。”

　　下面附带了一张闫梦真和钱文星的合照，最下面还带着他们吃饭的地点。

　　呼！

　　吓死我了！

　　钱文星松了一口气，这条朋友圈暧昧是暧昧了点，但正如闫梦真所说的，她并没有承认两人的关系，最多也就会让别人误以为是她单方面暗恋自己。

　　于是，钱文星不耐烦地给苏月月打字回复：我看完了，有什么好误会的？别那么多事，我吃饭呢。

　　这就是他不想要正牌女友的原因，因为这么点小事都要吃醋，麻烦。

　　月美人：你觉得我多事？？？我问问还不行了？

　　钱文星瞥了一眼，直接把微信提示音关了，眼不见心不烦。

　　目睹了全过程的闫梦真故意问道：“怎么了？你其他女朋友看到我的朋友圈后吃醋啦？”

　　钱文星挑眉问道：“你是不是故意的？”

　　“是啊。”

　　闫梦真丝毫不做作地回答道，“我就是故意的，我虽然师出无名，但是总得让她们紧张一下，知道我这个人吧。”

　　她说的如此坦荡，钱文星竟一时之间找不到反驳的话了。

　　“赶紧吃，吃完走了。”钱文星不耐烦地说道。

　　因为闫梦真的腿不方便，所以他就买了个轮椅推着她，别说，正因为这个轮椅的存在，他们不管去到哪里都不用排队了。

　　反正下午两人都没课了，所以两人也不着急回学校了，而是去了旁边的公园随便逛了起来。

　　走到一处人少的地方，闫梦真突然开口对钱文星说道：“钱少，你知道人间帝王是怎么享受的吗？”

　　钱文星心里想着自己吩咐姜天奇做的大事呢，根本没多想，随口道：“后宫佳丽三千，左拥右抱？”

　　闫梦真轻轻一笑，对钱文星道：“你坐在那边，我让你感受一下。”

　　她指了指不远处的木椅。

　　钱文星不明所以地走了过去，刚坐下，就看到闫梦真已经坐在轮椅上轻轻地舞动了起来，他的眼睛陡然睁大。

　　虽然闫梦真动的只是手臂和上半身，可是其中所展现出来的韵味却令人沉醉不已。

　　她的手臂和腰肢就如夺命的弯刀一般，魅惑的令人挪不开眼睛，她的眼神迷离，脸上一颦一簇的神情都像是为了诱惑人而生。

　　看着看着，钱文星的脑海里就不由浮现出这女人在床上时的样子，他喉咙间一阵干渴，恨不得现在就冲过去将闫梦真压在身下就地正法。

　　许久之后，钱文星才从这种情绪中抽离出来，再一看，竟是闫梦真的舞停了，他一抬眼就对上了闫梦真戏谑的眼眸。

　　“怎么样钱少？我的舞姿还满意吗？”闫梦真弯眸一笑，恰如惑人妖姬。

　　钱文星如大梦初醒般，浑身还带着那种酥软的韵味，他长长地呼出一口气：“过瘾，真过瘾！这是什么舞？”

　　“这是一支失传的艳舞，我也是偶然间学到的，还是第一次跳给别人看呢。”闫梦真仰头望着钱文星眼中的欲望，十分满意。

　　钱文星没再多说什么，只是大手在闫梦真的肩头上使劲揉搓了一下，其实他是想揉别的地方的，可是现在不管是时间还是地点都不对，他只能退而求其次。

　　如果说先前钱文星还想靠不睡还完所有钱，可现在他已经改变主意了，闫梦真，他必睡！

　　无他，这小娘们实在是太妖精了，简直跟电视里的苏妲己一样，他也想尝尝睡苏妲己是什么滋味。

　　回到学校后，已经是半个小时后了，因为闫梦真腿脚不便，所以钱文星特意把她送到女生宿舍楼下，刚要离开的时候，他就撞上了从外面上课回来的梁清烟。

　　梁清烟先是盯着闫梦真看了几秒钟，然后意味深长地看向了钱文星。

　　钱文星无语了，难道自己又要收获一波质问？

　　“钱少，能不能借一步说话，我想咨询一下你们星奇天公司的事情。”梁清烟很大声地问道。

　　“可以。”钱文星叹了口气，没想到女人多了也麻烦。

　　两人来到了一个角落里，梁清烟抬头望着他，问道：“钱少，你是想收了闫梦真同学？”

　　钱文星淡淡道：“我跟她就是债主关系。”

　　梁清烟眨眨眼睛说道：“一开始我们也是债务关系。”

　　钱文星沉默，他还真特娘地无fuck说了。

　　见他不说话，梁清烟只当他默认了，无辜地说道：“钱少，闫同学会的，我也会，而且，我在床上的技术并不比她差哦，我还有很多姿势可以供你解锁呢。”

　　这话说的钱文星老脸一红，低声道：“这种事情咱们回去关上门说。”

　　他要脸。

　　梁清烟轻笑，后退两步，大声道：“那就谢谢钱少了，等晚点你带上合同，咱们直接签字。”

　　钱文星一怔：“签字？”

　　梁清烟轻笑：“你不是有一杆又粗又长的笔吗？这次记得多带点笔墨哦，我还想写很多字呢。”

　　钱文星双腿一软，再次对梁清烟的高段位竖起了大拇指。

　　有这么一位女伴，他何愁腰子不虚呢？

　　回到宿舍后，钱文星还沉浸在梁清烟高级的撩拨中无法自拔，一抬头，就看到了光膀子的李海洋，当即兴趣全无，冲他翻了个白眼。

　　“你特么还好意思回来？渣男！男公交！”李海洋口不择言地骂着钱文星。

　　钱文星翻了个白眼：“怎么了绿毛龟，自己亲手把女朋友往别的男人床上送，还有脸叫？”

　　“我草拟大爷的，你说谁是绿毛龟？！”

　　李海洋愤怒从凳子上跳了起来，对着钱文星发动音波攻击。

　　那晚的事情，是他永远的耻辱，谁都不能提！

　　尤其是钱文星！

　　第六十二章你不能动我

　　“好了好了，别打了。”

　　王京岩和夏启明一看多多少少知道点内幕，但他们都站在钱文星这边，见李海洋要动手，赶紧拦在了中间，将两人分开。

　　李海洋就跟被踩了尾巴的猫一样，暴跳如雷，指着钱文星骂道：“你信不信要是没有他们两个人拦着，老子肯定能把你废了！”

　　钱文星懒懒地翻了个白眼，说道：“啊对对对，全世界你最牛，那你要不要想想你那一万块钱是谁给你还的？这种事情要不要我在学校大喇叭里帮你宣传一下？李海洋，绿毛龟，瞎借钱，送女友被人睡？你猜猜，你以后出去还能做人吗？”

　　霎时间，李海洋的脸色倏地变了，一句话也说不出来了，那晚的事情要是被宣传出去的话，他在理工大学是彻底抬不起头来了……

　　见李海洋消停了，钱文星嗤笑一声，抬手点了点他，说道：“当儿子就有点当儿子的自觉，别天天让为父提醒你是什么身份。”

　　李海洋的脸顿时成了猪肝色，他狠狠地攥紧了拳头，一句话也不敢说，只能在心中暗暗发誓，如果有机会，他一定要把钱文星踩进泥里！让他永世不得翻身！

　　夏启明和王京岩对视了一眼，虽然钱文星和李海洋都是他们的室友，但是一个慷慨大方，总是请他们吃饭，一个抠抠索索还喜欢借钱不还，他们心里对李海洋多多少少都有些厌恶，之所以不敢闹僵，就是怕他偷偷下毒。

　　夏启明对钱文星道：“老钱，你可是得跟我们说说，你跟闫梦真什么时候认识的？都追到我们教室来了？可以啊，之前怎么没发现你魅力这么大呢？”

　　“对啊，你都不知道，今天咱们学校论坛上的热门话题就是你跟闫梦真的事情，有好多人来问我们，我们上哪知道啊，这不来跟你打听打听，到底啥情况啊？你们真在一起了？”王京岩八卦地问道。

　　钱文星尴尬了起来，摆手讪笑地说道：“我们就是普通的同学关系，不是你们想的那样。”

　　话虽然这么说，可是他的脸却红了起来，让他的话显得可信度降低了很多。

　　夏启明和王京岩互相意味深长地笑了起来，“哦~普通同学关系啊~懂了懂了。”

　　至于懂了什么，那就不言而喻了。

　　而这，就是钱文星和闫梦真想要达成的效果。

　　就在这时，他们寝室的门被敲响了，一个学生扒在门口往里看了看，小声地问道：“请问哪位是钱文星钱学长？”

　　钱文星转头看去，来人他并不认识，疑惑地问道：“我就是，怎么了？”

　　“钱学长，学校外面有人找你，让我问您敢不敢去？”

　　学生有些局促地说道：“对方给了我一百块钱的跑路费，我不认识他们。”

　　言外之意，这是你们之间的恩怨，跟我没有什么关系。

　　钱文星愣了一下，瞬间反应了过来，搞的这么神神秘秘的，肯定是许少了，那小子肯定是怕我跑了，所以才搞这一出的。

　　夏启明站起身来皱眉道：“谁啊？老钱，我们跟你一起出去看看。”

　　王京岩也站起来了，一副要跟钱文星共进退的模样。

　　钱文星失笑，对室友的义气十分感动，可同时，他也不想室友参与进来，便随口说道：“是我朋友，你们不用去了，我一会就回来。”

　　说完后，他起身换了个衣服，对那个学生道：“你帮我带一段路吧。”

　　闻言，两个室友这才把心放了下来，可是李海洋却发现了一丝端倪，如果真是钱文星的朋友的话，为什么不直接给他打电话？反而还花钱找人跑腿？

　　突然，一个念头出现在他的脑海中：一定是钱文星这小子得罪了人，对方找上门来了，之所以不说实话，是他怕丢人！

　　想到这里，李海洋直接揣着手机悄悄跟了上去。

　　刚才他没把钱文星似是而非地承认和闫梦真关系的话录下来，这次他一定要把钱文星出丑的场景录下来发给苏月月，让她看看，钱文星就是个废物，只有他李海洋这种顶天立地的男人，才配得上她苏月月！

　　这边，钱文星飞快地给马兴博发了条短信，抬头就看到了停在校门口的一辆奔驰商务车，一辆大G，车下站着两个穿黑西装的人。

　　把出场搞的这么装比的人，肯定是许少没跑了。

　　他嗤笑一声，对带路的学生说道：“行了学弟，你回去吧。”

　　那个学生如蒙大赦，赶紧道谢，然后飞快地跑了。

　　钱文星来到大G车前，拍了拍车门说道：“里面是许少吧？我就是你们许少要找的钱少。”

　　哗啦！

　　两辆车的车门打开了，脸上还带着青紫的许少和几个穿着黑西装的打手，凶神恶煞地从车上下来了。

　　许少转动着自己手指上的指环，高傲地看着钱文星，冷笑道：“小子，还算有点胆子，带走！”

　　两边的打手们直接把钱文星推进了车里，然后开去了前一条街的台球厅里。

　　“滚下来！”

　　有个打手十分粗暴地将钱文星推了下来。

　　钱文星站直身体后多看了那个打手一眼，脸上闪过一丝笑容：“兄弟，手劲挺大啊？”

　　许少率先走了进去，直接坐在了最里面的台球桌上，鄙夷地看着钱文星：“姓钱的，还在装呢？上次老子打不过你，是因为老子带的人少，这次，老子足足带了七个人，就算是磨，也要把你磨死！这里的人早就被我们清空了，可没有人会救你。”

　　钱文星心中沉了下来，如果对面只有两三个人的话，他还能尝试一下突围，可是七个人啊……

　　钱文星笑眯眯地说道：“许少，咱们以和为贵嘛。”

　　想起那天晚上的屈辱，许少脸上的表情变得狰狞了起来，他恶狠狠地盯住了钱文星，咬牙切齿道：“姓钱的，你该死！你以为老子是什么人都能动的？要不是你坏老子好事，老子何至于……今天你终于落在我手里了，老子就是弄死你也没人知道！”

　　“动手！”

　　许少一声令下，那七个黑色西装的人迅速将钱文星围住了。

　　艹艸芔！

　　难道小爷一世英名，就要毁在一个纨绔身上吗？

　　眼看那七个黑西装要冲上来了，钱文星立刻大喊：“许少，你不能动我！”

　　“如果你动了我，才是真的没救了。”

　　许少抬手一凛，给了手下们一个眼神，大声质问道：“你什么意思？你都知道些什么？”

　　第六十三章百分百空手接白刃

　　一分钟前。

　　钱文星看着步步紧逼的七个黑西装，还有跟个疯批似的许少，赶紧敲醒了自己沉睡的心灵……不对，是沉睡的系统。

　　“系统爸爸，快帮帮我，这些人要弄死我啊，我要是死了，你就是死过宿主的系统了，就成了没人要的二手货了。”钱文星在心中疯狂大喊。

　　【……说吧，需要本系统做什么？】

　　钱文星：“我需要你帮我调取一下许少的信息。”

　　【许少：许嘉年】

　　【方舟集团董事长许国源与正配唯一独子，被誉为方舟集团唯一继承人，一年前，许国源私生子许俊峰回归许家，因其出色的商业才能在方舟集团屡有建树，在众董事的投票下，顶替许嘉年，成为方舟集团下一任继承人。】

　　【许嘉年被排挤出家族核心利益圈后，身心受到了巨大的打击，沦落成为了整日喝酒度日的纨绔子弟。】

　　“谢谢你，系统老狗。”钱文星大喜过望，能屈能伸起对系统道谢。

　　而这边，许嘉年见钱文星迟迟不回答自己的话，还以为他在耍自己，愤怒地抓起台球杆，打算身先士卒地胖揍钱文星一顿，就在他的台球杆马上就要落下来的时候，钱文星终于看完了他的家族信息，大喝一声：“你要是敢动我，你就永远得不到许家的继承权了！”

　　唰！

　　台球杆稳稳当当地停在了钱文星的头顶，许嘉年满脸错愕，他急忙问道：“你知道我家里的事？你有办法能帮我夺回继承权？”

　　钱文星高深莫测地点了点头。

　　许嘉年大喜过望：“兄弟，你快告诉我怎么做，我要是成功了，一定少不了你的好处，到时候，你就是我们许家永远的贵客。”

　　就是因为他失去了继承权，所以上次在酒吧，只有一个从小玩到大的傻兄弟陪在他身边……

　　就连这次报复钱文星他都没敢找家里训练有素的保镖，怕被父亲发现骂他没出息，而是去健身房随便找了几个人来充数……

　　如果钱文星能帮他重新夺回继承权，他就能重新拥有一切，他的未来也有希望了……

　　钱文星淡淡一笑，说道：“我可以告诉你怎么做，但是你得先跟我和我女朋友道歉，态度要好一点，诚恳一点，否则免谈。”

　　许嘉年的脸色瞬间难看了起来，他咬牙切齿地问道：“你耍我？”

　　他被抢了继承权这件事情并不是什么秘密，很多人都知道，所以他以为钱文星拿他的伤心事逗他玩呢，火气瞬间窜到了天灵盖，连钱文星的解释都不听，怒声吼道：“给我打！往死里打！”

　　啊？

　　不是，咋就打起来了？

　　我要帮你，你给我道个歉不过分吧？

　　钱文星无语了，觉得姓许的真不是什么好玩意，决定要好好给他点教训看看。

　　许嘉年则抡起台球杆朝钱文星的头顶砸去，钱文星双手举过头顶一夹，没想到竟然夹住了那根台球杆，他自己都懵了。

　　卧槽？

　　百分百空手接白刃？

　　“谢啦。”

　　钱文星使了个巧劲将这主动送上门来的武器抓在手中，然后对上了那七个人，丝毫不敢懈怠。

　　正如许嘉年说的那样，这七个人就算是磨都磨死自己，所以他唯一的办法就是速战速决，可是他们一个个肌肉虬劲，看起来很能打的样子……

　　轰！

　　他正想着呢，一个人从旁边冲了过来，一拳朝他轰了过来。

　　一个人动了，其他人也立刻动了。

　　钱文星不敢硬碰硬，立刻用台球杆一撑身体，躲开了这些人，在台球厅里跑了起来。

　　有两个人的速度很快，追上了钱文星，对着他的肩膀就是两拳头。

　　角落里的李海洋，就像是阴沟里的老鼠终于闻到了臭味一样，兴奋地将钱文星挨的那两下拍了下来，用小号发给了苏月月，幸灾乐祸地打字：月月，你快看他这狼狈的模样，跟个废物似的。

　　这边，钱文星没有受到那两拳的影响，强化了身体后，他的抗击打能力提高了很多，他迅速调整了姿势，一边躲闪一边观察了起来，竟然发现这些人的攻击毫无章法可言，甚至还有点潦草，他的脑海里就像是有一个武道计算机一样，迅速为他分析好了应对的办法。

　　钱文星来不及多想，立刻照做，他用台球杆左扭右躲间时不时地一杆子抽过去，他的杆子就像是安装了定位仪一样，他想往哪里抽，杆子就会精准地抽在哪里。

　　咻咻咻！

　　形势瞬时间逆转，刚才还被追着到处跑的钱文星，以一己之力扭转局面，一人一杆暴揍在场的七个西装男。

　　“就特么你手劲大是吧？”

　　钱文星认准了之前推了自己的西装男，对着他的小腿猛踹了起来。

　　他的心中暗爽不已，那一点身体素质的强化是真的逆天啊！

　　不仅力道增强了，他的反应能力和学习能力也提高了许多，甚至脑海中还会模拟对方各种反应的可能，给出相应的解决方法。

　　他现在已经非常期待自己后续身体强化十点、百点后，会是什么表现，到时候，他和特种战士比起来，又谁强谁弱？！

　　七个西装男被揍得倒在地上哀嚎不已，角落里的李海洋都看呆了，他现在只庆幸自己刚才拍的及时，没把钱文星帅气的一幕拍进去，要不然，自己这一趟可就亏大发了。

　　钱文星打到最后，就剩下了许嘉年一个人还站在原地，他猛地转过头去，凶狠地盯着许嘉年，后者猛地打了个哆嗦。

　　许嘉年也想继续狂啊，可是他七个手下都被揍得爬不起来了，钱文星还像是一个杀神一样往自己这边走来，由不得他求饶。

　　“钱少，我错了，我真的错了，我会跟你和你女朋友道歉的，只要你能帮我争取继承权，我什么条件都答应你！求求你了……”许嘉年疯狂求饶。

　　钱文星站在他面前顿住脚步，微微一笑说道：“我还没谢谢你给我送了一把趁手的武器呢……”

　　许嘉年心中稍微松了口气，还以为这件事情就这么过去了，嘴角刚要咧开笑容说没关系，钱文星的大耳光就扇下来了。

　　“我特么让你道歉！我让你道歉!”

　　“你特么道歉就跟喝水一样是吧？贱的要死！”

　　钱文星每说一句话就往许嘉年的脸上扇一巴掌，他不是什么心慈手软的人，要不是他强化了身体，现在被人摁在地上狂抽巴掌的人就是他了，而且情况还有很大可能比这更加凶险。

　　许嘉年的脸很快就成了猪头，他不自觉地流着口水，鼻血疯狂地流着，心中后悔不已，他到底为什么这么想不开，要来招惹这位杀神？

　　砰！

　　就在这时，台球厅的大门被踹开了，马兴博手里拿了一根双节棍气势汹汹地闯了进来，怒吼道：“我看谁敢动钱少？！”

　　地上一个人疼得浑身发抖：“我们没人动得了他……”

　　看到现场的情况后，马兴博沉默了。

　　第六十四章大概是要截肢了吧

　　马兴博自诩自己的身手在静海理工大学附近，算是没有敌手的存在，要是学校里能有打败他的，为什么任由他嚣张这么久呢？

　　可现在，他的这一思想产生了动摇。

　　地上，躺着七个彪形大汉，每一个都肌肉虬劲，十分不好惹。

　　他平心而论，如果是他，他打两个还行，打七个，不可能做到。

　　马兴博震惊地将目光落在了钱文星的身上，声音有些颤抖地问道：“钱少，这些……都是你打的？”

　　钱文星甩了甩自己扇耳光被震得生疼的手掌，漫不经心地说道：“哦，我一不留神就把他们打成这样了，你快看看，有没有伤筋动骨的，给叫个救护车。”

　　【叮！】

　　【欠债人马兴博亲密度+20】

　　嗯？

　　咋回事？

　　钱文星茫然地看向了马兴博，就见后者用十分崇拜的目光看着自己，眼睛带着晶莹的光芒。

　　“钱少，我们打一架吧！”马兴博兴奋地说道。

　　钱文星无语地后退了一步，问道：“你有毛病啊？咱俩打架干什么？”

　　“不不不，我的意思是我想跟你过过招，我还从来没见过你这么厉害的人。”马兴博已经很久没有感受到这种热血沸腾的感觉了。

　　钱文星想都没想地就拒绝他了，他知道自己有几斤几两，今天这七个人里面但凡有一个专业会过招的人，他就被打死了。

　　这七个人都是一股子莽劲，不会招式，所以才让钱文星钻了空子。

　　“我的手刚才抽他的时候把手指给震裂了，你看，还流血呢，打不了了。”钱文星看了看那道小口子没流血，他使劲往两边扒拉了两下，出了一点血丝，他心满意足地递给马兴博看。

　　马兴博有些一言难尽，但凡他晚看一秒，这伤口就找不到在哪了。

　　他好不容易找到了还钱的机会，却没派上用场，心里有些不甘，四处看了看，发现就许嘉年受的伤最轻，冲了过去，对着许嘉年猛踹了几脚，这才走过去对钱文星道：“钱少，我带你去旁边药房消消毒吧。”

　　钱文星大惊失色：“这么点伤口还要消毒？”

　　“万一是被他的牙划破的呢？还要补一针狂犬疫苗。”马兴博说道。

　　钱文星惊讶地看着这小子，没想到在他冷酷的外表下，竟然有这么一颗细心柔软的心。

　　“行吧，就去旁边药店消消毒吧，狂犬疫苗就不必了，上半年我刚打。”钱文星无奈道。

　　两个人前脚刚去了药房，后脚李海洋就从角落里钻了出来，他有些失魂落魄，没想到钱文星竟然还认识马兴博这个校霸，自己以后找他麻烦的时候可得小心一点了……

　　不过，钱文星刚才打的那些人，似乎是哪家有权有势的，要不然也开不起大G和奔驰，自己可以跟他们联手，这样他的胜算也大一些。

　　不管谁把钱文星斗倒了都无所谓，他只要看到那孙子走投无路的绝望嘴脸就行了……

　　正想着呢，李海洋就看到了苏月月着急忙慌地从学校里跑了出来，他眼前一亮，赶紧冲了上去，舔狗般地拦住了苏月月，高兴地说道：“月月，你是担心我，来找我的吗？”

　　苏月月急忙问道：“文星怎么样了？他受伤了吗？他在哪呢？”

　　听到苏月月叫钱文星文星，李海洋的鼻子差点气歪了，他气愤地说道：“月月，都到现在了你还关心那个废物干什么？他什么都干不成，只会惹祸！还有，他竟然还跟马兴博那种社会败类交朋友，月月，物以类聚啊！你跟着他，早晚会被他带坏的。”

　　苏月月快急哭了：“你快告诉我他怎么样了?”

　　李海洋的脑海里突然闪过了一个念头，他想起刚才马兴博陪钱文星去药房，他远远地似乎是看到钱文星的手好像受伤的样子，还隐隐约约地听到什么流血了。

　　他当即嗤笑一声，鄙夷地说道：“他非要逞能一个人打八个人，被人把手打断了，带着断肢去了药房，反正流了不少血，估计要截肢了，以后他就成为一个残废了，月月，你已经还完钱了，没必要再跟着他了，他一个残废已经配不上你了，还是我……”

　　他的话还没说完，就看到苏月月的脸色瞬间煞白，身形晃了晃，然后疯了似的朝药店跑去。

　　李海洋心中大喜，月月肯定是去骂钱文星的，他也得去看看热闹。

　　结果，李海洋刚到药店，就看到了苏月月抬手抱住了钱文星，哇哇大哭了起来。

　　“对不起文星，都是我的错……我以后再也不跟你闹脾气了……你默默为我做了这么多，都不告诉我，呜呜呜……”

　　“你别怕，就算你截肢了，我也会永远跟你在一起的，我要一直陪着你，不离不弃……”

　　李海洋的面部狰狞扭曲的仿佛有蜈蚣在阴暗爬行，他死死地攥着拳头，怒火差点将他烧死，他怎么也没想到，这一切怎么会变成这样……

　　钱文星都懵逼了，他举着自己刚刚消完毒，现在都找不到伤口的手指，茫然地说道：“就这么一点伤口，应该不至于把我截肢吧？”

　　马兴博挠了挠头，不解地看着就像是要跟钱文星生离死别似的苏月月，闷声说道：“我不懂你们谈恋爱的人，但我大受震惊。”

　　他受过比这更严重的伤，也没见有人哭成这样啊！

　　正在哭的苏月月身体一僵，她缓缓地抬起头来，将钱文星的两只手臂都拉起来仔细检查了一下，确定没事了，还要脱掉钱文星的上衣看看他身上有没有伤口。

　　“等一下，等一下……”

　　钱文星不好意思地红了脸，嘟囔道：“这还在外面呢，别乱脱我衣服啊！回去再脱。”

　　钱文星这么一说，苏月月的脸红了，她终于意识到是李海洋骗了自己，钱文星没受伤。

　　哦，也受了，只不过已经愈合了。

　　“你怎么来了？”钱文星见苏月月不脱自己衣服了，赶紧帮苏月月擦了擦眼泪，转移话题。

　　苏月月便把李海洋给她发了视频的事情说了一下，她就是从视频里看到了许嘉年，才知道钱文星被许嘉年报复了。

　　“抱歉啊，这件事情毕竟因我而起，却都让你承担了，我还跟你发脾气，文星，实在是对不起。”

　　苏月月现在满心都是愧疚和对钱文星的担心。

　　钱文星却嘿嘿一笑，说道：“我刚才好像听某人说，以后要照顾我一辈子，这是真的吗？”

　　苏月月的俏脸当即红成了番茄，低着头不好意思地再说话了。

　　钱文星哈哈大笑，抬手搂住了苏月月肩膀，有些得寸进尺地在她的小脸上亲了一口。

　　砰！

　　药店的门被猛地推开，李海洋愤怒地走了进来，怒气冲冲地骂道：“钱文星，你要不要脸！一边勾搭闫梦真，一边抢我女朋友，你就是个渣男！月月，这样的男人根本配不上你，你还没看清楚他吗？”

　　第六十五章突如其来的表白

　　“你够了！”

　　苏月月听到李海洋对钱文星的侮辱后，再也忍受不住了。

　　她站直身体看向了李海洋，指着他骂了起来，“李海洋，你有完没完了？难道你觉得你这种乱嚼舌根的渣滓能配得上我？我告诉你，是我配不上文星同学，他帮了我很多，无论我怎么报答他都不为过！反观你，你做的那些上不得台面的事情还需要我一遍遍提醒你吗？你到底是怎么有脸出现在我面前的？我看到你是真的犯恶心！以后别再来找我了，赶紧滚！”

　　李海洋颓然地后退了两步，他不敢置信地摇着头，大声喊道：“不！不！月月，这不是你的真心话，对不对？月月，我以后改，我都改，求求你了，我们复合好不好？”

　　苏月月也没想到李海洋这么听不懂人话，她看了一眼旁边的钱文星，然后欺身向前，主动捧着钱文星的脸送上了热吻。

　　灼热的气息扑面而来，苏月月柔软的唇瓣笨拙地亲吻着钱文星，湿滑的小舌不得章法地舔舐着钱文星的嘴唇……

　　钱文星只感觉脊椎骨酥麻不已，要不是场合不对，他一定把苏月月的臻首摁下去，然后让他的另一个兄弟也感受一下这份不得章法……

　　李海洋没不敢置信地瞪大了眼睛，不是已经还完钱了吗？为什么苏月月还会主动亲钱文星？

　　难道……

　　她真的喜欢上钱文星了？

　　李海洋整个人如同被石化了一样，他口中不断呢喃着：“不……这不是真的……”

　　钱文星的眼角瞥到了失魂落魄的李海洋，嘴角不可遏制地翘了起来，他冲着李海洋炫耀似的挑了挑眉毛，然后对着他比了一个中指，极尽嘲讽。

　　就算还完钱了又怎么样？

　　你深爱的前女友依旧会对小爷投怀送抱！

　　废物！

　　愤怒的火焰占据了李海洋的心，有那么一瞬间，他很想冲上去狠狠地给钱文星一拳，可是想到刚才钱文星的身手，他只能硬生生地止住脚步。

　　没办法，他是真的打不过钱文星。

　　打也打不过，也没他有钱，女朋友还跟他跑了……

　　李海洋感觉自己像是被整个世界抛弃的可怜虫一般，整个人浑浑噩噩地出了药店，他也不知道自己要去哪，只感觉整个人都被被掏空了，脑海里闪现过这些年和苏月月在一起的画面，心中对钱文星的恨意越发浓郁。

　　他要杀了钱文星！

　　他一定要让钱文星付出应该有的代价！就算杀不了他，也要让他从学校里滚出去！

　　复仇的火焰在他身体里越烧越旺盛，等李海洋回过神来的时候，他发现自己竟然来到了刚才的台球厅前，几辆救护车停在前面，有救护人员在把许嘉年等人用担架往车上抬。

　　当李海洋看到许嘉年的时候，眼睛倏地一亮。

　　对啊，他一个人解决不了钱文星，不代表他不能找帮手啊！

　　许嘉年一看就是个有权有势的富二代，自己这只要跟他合作，还怕解决不了钱文星吗？

　　想到这里，李海洋立刻冲了冲了上去，来到许嘉年的身旁急声说道：“许少您好，我是李海洋，钱文星的室友，我跟你一样，都视钱文星为仇人！”

　　被揍得挣不开眼睛的许嘉年猛地抓住了李海洋的手，肿胀的脸颊一动就疼得要死，他口齿不清地喊道：“杀了他……”

　　李海洋大喜，忙声说道：“许少，我有个办法，只要您……”

　　就在这时，一辆迈巴赫停在了救护车旁，车上下来了三个人，为首的是一位穿着黑色西装，领带和头发打理的一丝不苟的中年人。

　　他一下车就扫视了周围一圈，目光落在了担架上的许嘉年和旁边的李海洋身上，往前走了两步，就听到李海洋说道：“许少，那小子在学校里狂妄的很，只有这个办法才能打消他的气焰，请您相信我……”

　　中年人冷哼一声，下巴纡尊降贵地往前一挑，冷声道：“什么东西都敢给我们许家人出主意了？把他给我扔出去好好教训一下，以后少爷的身边不准再出现这种杂碎。”

　　“是，许管家！”

　　中年身后的两人飞快上前，一左一右将李海洋架了起来。

　　“哎？哎？哎？”

　　李海洋正在尽心尽力地为许嘉年出主意呢，突然感觉自己的视线升高，一转头就看到两个面无表情的西装男架着他往外走。

　　“许少……”

　　啪！

　　李海洋刚要张嘴喊许嘉年，就被一巴掌扇在了脸上，他懵逼地看着两个西装男，随即怒声喊道：“你知道我是什么人吗？我是许少的朋……”

　　砰！

　　西装男一脚踹了过来，将李海洋踹了个狗吃屎。

　　再之后，李海洋在拳打脚踢中，看到了他的太奶。

　　“许叔……”

　　许嘉年看到中年人后，艰难地对他抬起了手，对他投去了求助的目光。

　　中年握了上去，淡淡地说道：“少爷，家主本就对你不满，您更不应该听这些狐朋狗友话，变成这副样子，你会让家主更失望的。”

　　当许嘉年听到家主两个字后，眼中瞬间出现了惊恐的神色。

　　如果父亲知道自己被揍得这么惨，那自己离继承人的位置，就越来越远了啊……

　　钱文星！

　　老子和你不共戴天！

　　另一边。

　　苏月月红着脸站在钱文星的面前，支支吾吾地说道：“文星，我……我……”

　　看到她这幅模样的钱文星，心中突然涌现起了一种不好的预感。

　　卧槽？

　　她该不会要表白吧？

　　“钱文星同学，我喜欢你！”

　　苏月月心一横，还是将这句话说出了口，她大着胆子抬头看着钱文星，眼眶中有泪水打转：“刚才的一切让我看清楚了自己的内心，我、我是真的喜欢你……你喜欢我吗？”

　　她的声音轻的让人心疼。

　　“我……”

　　钱文星一时间不知道该怎么回答了。

　　他虽然喜欢苏月月，可是她不是他唯一喜欢的女人啊！

　　他还有烟烟、真真和韵韵呢。

　　钱文星感觉自己就像是被架在火上烤的鸭子，哪里都可以软，但嘴必须得硬。

　　他只有不答应任何一个女人，才能和所有女人都名正言顺地暧昧不清！

　　就在他绞尽脑汁地想着那些不伤害苏月月的拒绝理由时，手机嗡嗡地响了起来，钱文星如蒙大赦，赶紧把手机拿了起来，“我先接个电话。”

　　一看来电显示，钱文星尴尬住了。

　　打来电话的不是庞人，正是闫梦真。

　　苏月月显然也看到了，一张俏脸瞬间布满阴云和愠怒。

　　这特么真是冤家路窄啊！

　　钱文星觉得自己今天不死也得脱层皮了，认命般地接起了电话。

　　“钱少，你在哪？赶紧躲起来，这几天千万不要回学校！”

　　第六十六章我给你两个选择

　　这几天千万不要回学校？

　　钱文星疑惑地问道：“为什么？我都交了学费了，为什么不能在学校里？”

　　而他心里想的却是：不回学校好啊，这样自己就能躲过苏月月的表白了。

　　“钱少，我说的是真的，今天咱们在火锅店里和白正茂对峙的那些不知道被谁发到网上去了，成了热搜第一，白正茂被人给人肉出来了，还把事情闹到了白家那里去了。”

　　钱文星皱眉道：“他被人肉跟我有什么关系？”

　　闫梦真声音急切地说道：“白正茂觉得这事是你做的，他现在十分生气，正带着他的人在学校里到处找你呢，还扬言要在学校里废了你。”

　　钱文星无语了，骂道：“这人脑子有病吧？没事，学校又不是他家开的，他要是想找我麻烦，我就去找老师，我就不信他还能把老师一块废了。”

　　闫梦真声音弱了两分，“钱少，咱们学校的图书馆就是白家出资建的，白家每年都会给咱们学校投资，所以，说是白家开的也不为过……咱们学校里的老师都对白正茂客客气气的，所以才会放任他造谣我三年……换句话说，白正茂在咱们学校里可以横着走也不为过。”

　　“钱少，你这几天还是出去避避风头吧，别跟他硬碰硬，等风头过了你再回来，我不想你因为我而受到这种无谓的迁怒。”

　　听着电话那边闫梦真哀求的声音，钱文星淡笑了起来，说道：“放心吧，我不会有事的，对了，他没去找你麻烦吧？”

　　闫梦真小声道：“他只是来问了我知不知道你在哪里，我说不知道，他就走了。”

　　“没为难你吧？”钱文星听出了她声音中的异样。

　　闫梦真声音更小：“他威胁我让我离你远一点，要不然，他就让我好看……”

　　钱文星眯了眯眼眸，说道：“放心吧，这件事情很快就解决了。”

　　随即，他安慰了几句闫梦真就挂断了电话，立刻上网查看了起来，果然在热搜榜上看到了相关热搜话题：#静海理工大学一男生造谣女生私生活混乱#

　　只不过不是热搜第一了，而是变成了热搜第十六。

　　显然，白家正在暗中花钱撤热搜。

　　马兴博急忙问道：“钱少，姓白的要找你麻烦？我去干死他！”

　　他们离得这么近，自然将钱文星电话里的内容听得一清二楚。

　　苏月月也把刚才的表白抛在了脑后，急声问道：“你怎么会得罪白正茂？咱们学校的学生见到他都是绕着走的……”

　　正说着呢，她低头看到了钱文星正在看的热搜页面，也迅速打开自己的手机点了进去，越看她的脸色越难看，最后，她愤怒地说道：“太过分了！这个白正茂简直就是个畜生！这种事情也敢乱说的？”

　　马兴博也在看热搜，他冷声道：“我早就看那姓白的不顺眼，可惜咱们学校的领导都护着他，所以不敢轻易动他，钱少，你骂的对！对于这种垃圾，就应该给他点颜色瞧瞧！”

　　“也不知道是哪位兄弟这么有胆识，把这个视频发到了网络上，我生平最崇拜这种打抱不平的大英雄。”

　　苏月月哼声道：“他做了这种事情隐姓埋名，倒是让文星在前面为他挡刀光剑影，算什么英雄？”

　　就在这时，钱文星的手机再次响了起来，他瞥了一眼接了起来，瞬间，手机里传出来了姜天奇兴奋的声音。

　　“钱哥，你看到了看到了吗？我按照你的吩咐做的怎么样？”

　　钱文星轻笑：“嗯，达到了我想要的效果，做的不错，姓白的已经急了，但是距离他身败名裂还差一步……善后工作都处理好了吗？”

　　“放心吧，火锅店那边都被我收买了，他们不会乱说的，再者说了，就算白家知道这视频是我发出来又能怎么样？他们家出了这么大一个丑闻，还想当做什么事情都没发生？钱哥，后续你就看我的吧。”

　　姜天奇在那边几乎要笑出猪叫声了，白家跟他们许家一直是死对头，这次白家出了这么大一个丑闻，他得抓紧给他爸打电话，让他爸出手，就算不能让白家伤筋动骨，也得扒掉他一层皮！

　　再让他爸说他一无是处只会乱花钱的废物？

　　嗨呀！可把他给牛逼坏了，叉会腰！

　　这边钱文星挂断电话后，就对上了苏月月和马兴博热切的目光。

　　“钱少，这事是你暗中策划的？”马兴博急声道。

　　苏月月皱眉问道：“你是为了闫梦真安排的这一切？你就不怕舍身入局后遇到危险？你就这么喜欢她？”

　　啊这……好大的醋味啊……

　　钱文星怕苏月月脑补过多，赶紧解释道：“月月，我相信被造谣的滋味你和闫同学应该是感同身受的，所以，我是为了她，却又不是全然为了她。”

　　他目光深沉却又温柔地看着苏月月，轻声说道：“我帮她，和我喜欢她没有关系，也是为了帮以前的你……”

　　他心里却说道：“其实我就就是馋系统那个声望值翻倍。”

　　在他瞬也不瞬的凝视下，苏月月的脸霎时间红了起来，她低声嗫喏道：“可是，我担心你受伤……白正茂在学校里能横着走，几乎没有人敢惹他，你对上他……”

　　看到她这幅小女人的模样，钱文星就知道自己的深情攻势成功了，他微微一笑说道：“放心吧，有马同学帮我，不怕。”

　　苏月月虽然心中十分担忧，可是目光却坚定了不少，她看着钱文星轻声道：“文星，我替那些被造过谣的女生谢谢你。”

　　啊这……

　　钱文星老脸一红，有些心虚，他其实在做这些的时候没想那么多，他只是想把这件事情闹大增加自己的声望值罢了，根本没苏月月想的那么高尚。

　　“咳……那什么，我们回学校吧。”

　　钱文星实在是不好意思被苏月月上价值，赶忙转移了话题。

　　这边三个人刚进学校，学校门口一个正在吃雪糕的男生猛地瞪大眼睛，然后赶紧打了电话，低声说道：“白少，猎物在正门出现，速来！”

　　“文星，你有没有觉得，我们进了学校之后，就有很多人在旁边看我们？”苏月月低声跟钱文星嘀咕着。

　　钱文星当然也发现了这一点，他刚要说话，就看到前方乌泱泱来了一群学生，为首的人，正是白正茂。

　　白正茂朝地上呸了一口，狞笑着看向钱文星：“废物，只敢背后玩花招是吧？老子给你两个选择，要么你现在给老子道歉，去热搜回应那都是你故意设局害我，要么，老子找校长开除你学籍！”

　　他大手一挥，手下的那些学生们几乎是瞬间就将钱文星三人包围住了。

　　周围的学生们也跟着聚了过来。

　　“我靠！白少这是打算报热搜之仇吗？这么大阵仗？”

　　“白少这是不是变相地承认，热搜上的那些是真的？”

　　“你关心这个干什么？人家可是富二代，你惹得起吗？”

　　……

　　第六十七章为人师长，你也配?

　　是选择去网络上回应是自己设局陷害，还是硬刚却被开除学籍？

　　所有人都把目光落在了钱文星的身上，他们都想知道他会怎么选择。

　　他们更想知道，一个穷比学生，在得罪了横行霸道的富二代后，会不会被吓破了胆？

　　周遭一片安静，所有人都静静地等待着钱文星的回应。

　　钱文星微微一笑，面上闪过讥讽不屑，周身散发出顶天立地的傲气，他淡声道：“我选择让你认错道歉。”

　　轰！

　　他的话如同惊雷一般落在周遭人的心中，所有人都不敢置信地瞪大了眼睛，许久之后，才有人倒抽了一口凉气。

　　“他说什么？让白少道歉？这小子该不会没睡醒吧？梦游呢？”

　　“我今天可是见识到了什么叫痴心妄想，这小子喝了几杯啊，醉成这样？但凡吃两粒花生米也不至于口出狂言。”

　　“艹！等着吧，看白少怎么收拾这乱说大话的废物，不知道天高地厚，早晚被打死！”

　　“你说这闫梦真也太不知好歹了，白少看上她那是她的福气，多少人想爬上白少的床都没机会呢，她倒好，放着白少这个富二代不要，竟然跟这种装逼男在一起，现在好了，把白少惹生气了，看白少怎么收拾他们这对狗男女！”

　　……

　　“嘶！我突然觉得钱文星好帅啊！太霸气了，又有担当又不怕权势，这样的男人你们不要我可要冲了。”

　　“带我一个，带我一个，我觉得他和白正茂简直一个天上一个地下，白正茂那种得不到就要造女生黄瑶的垃圾简直不配当男人，可惜了，钱文星同学这种男人太稀缺了，也不知道他有没有女朋友啊？”

　　“你们怎么回事？谁让你们抢我男人的？”

　　……

　　周围议论声四起，各种声音都有。

　　白正茂脸上闪过疯狂的怒意，他冷笑道：“行啊，钱文星，有种是吧？那今天老子就看看你的骨头有多硬！”

　　“给我把他带到器材室里去！”

　　白正茂一声令下，他手下的那些人瞬间对着钱文星冲了过来。

　　器材室是白正茂平时教训不听他话的同学，差不多算是他的特用地方了。

　　“不要！”

　　苏月月从钱文星的身旁冲了出来，张开双臂拦在了钱文星的面前，面带哀求地看向了白正茂：“白少，这件事情真的跟文星没有关系，能不能请你看在同学一场的份上放过他？求你了。”

　　她的哀求让白正茂心中的邪火爆炸，他高昂着头，用鼻孔冲着钱文星：“姓钱的，这就是你的硬骨头？只会躲在女人身后狗叫？”

　　钱文星拍了拍苏月月的肩膀，轻声道：“月月，你退后，我没事。”

　　“文星，他们人这么多，你认怂不丢人的，别跟他们硬碰硬，你千万不能出事啊。”

　　苏月月眼中带着泪水，哭求着钱文星，她好不容易这么喜欢一个男人，万一他出事了，以后自己该怎么办？

　　她不懂那些大道理，她只是不希望自己喜欢的男人受伤。

　　“哈哈哈，钱文星，我看你以后还是改名字吧，就叫小白脸吧，只会躲在女人身后，废物！垃圾！”白正茂狂妄大笑。

　　马兴博站出来，怒声道：“你找打！”

　　“哟，马兴博啊？你不是很有骨气吗？什么时候也成了那废物的狗腿子了？”白正茂斜眼看了一眼马兴博。

　　马兴博忍受不住这种侮辱，可他又不会叫嚣，只想着用拳头解决问题，刚要冲上去，就被钱文星抬手拦住了。

　　钱文星低头看着面前的苏月月，心里叹了一声：怪不得都说女人只会影响拔刀的速度，现在他算是领会到了。

　　“你们都聚在这里干什么呢？赶紧散了！”

　　就在此时，一道呵斥声从人群外传来，学生们见来人穿着正装一脸严肃，还以为他是学校里的老师，纷纷给他让路。

　　来着是一位大腹便便的中年男人，双手背在身后，浑身散发着威严，脸上的严肃在看到白正茂时瞬间烟消云散，他连忙小跑过来，急切地问道：“白少，你怎么还在这里呢？家主让你赶紧先请个假回去避避风头，学校这边由我交涉。”

　　白正茂咬牙指着钱文星道：“陈叔，就是他设局陷害我的。”

　　陈叔转头看向钱文星，身上自然地又端起了高高在上的架子，白家对静海理工的投资都是他在掌管，跟学校财政部的刘主任尤其熟悉，所以他在静海理工校园的时候，自有一种高傲的优越感。

　　“就是你设局陷害白少？赶紧滚过来跟白少道歉，然后再去热搜上主动承认错觉，不然，我就告诉你们刘主任，让他记你的处分！你要实在不改，那我就让学校开除你！”

　　这小子看起来就是一个无权无势的废物，还不是任由他们白家拿捏？

　　钱文星嗤笑了起来，睥睨着陈叔，“你们姓白的给学校捐了点钱，就以为能当人上人了？在我们这些普通学生面前耀武扬威不说，还想颠倒是非黑白？”

　　陈叔没想到这么一个穷小子竟敢这么跟他说话，瞬间怒火中烧，手指着钱文星骂道：“你听听，你这是说的什么话？我怎么说也比你年长那么多，你就这么对待长辈的？你们大学生的素质就这么差？”

　　“行！钱文星是吧？你等着，你得罪了白家，以后白家会联合所有合作的公司把你拉入就业黑名单！到时候，我看你怎么就业！”

　　周围看热闹的学生们心里都涌起了怒火，这个陈叔骂钱文星一个就罢了，还连带着把他们大学生整体都骂了？

　　他们大学生招谁惹谁了？凭什么什么人都能横插一脚对他们的素质指指点点？

　　钱文星冷笑，看着他骂道：“王八活的时间更长，你怎么不去拜它当活爹啊？”

　　“还有啊，我们大学生的素质好不好的轮得到你说？你也不看看自己素质什么样，也配来说教我们？”

　　“呸！走狗！”

　　全场静默一瞬，片刻后掌声如雷。

　　“骂得好！”

　　骂谁不好，非骂他们大学生，不知道他们大学生的精神状态都异常吗？

　　第六十八章学生们的反击

　　现在的情况发展已经有些出乎陈叔的意料了，他是白家主手底下的得力干将，白家一些对外的事情都是由他负责，这也让他养成了目中无人、高傲的性子。

　　可是他忘了，他面对的不是任由他乱发脾气，却不敢反抗的公司员工，而是虽然无权无势，却最朝气蓬勃，且最具反抗精神的大学生。

　　所以，当陈叔骂了全体大学生后，在场本来只是围观看热闹的学生们瞬间炸了锅。

　　“卧槽？我忍不了了，这人是脑子有病吧？我们大学生招他惹他了？”

　　“就是！富二代了不起啊？富二代就能看不起普通人啊？就他这狗仗人势的样，往上数两代，肯定是当汉奸的料！”

　　……

　　也有人不解地说道：“可是我觉得钱文星多少有点螳臂当车了，要是被白家拉入了行业黑名单，以后他的人生就毁了啊。”

　　“我也觉得他有些不理智了，明明还有更加稳妥的解决办法，为什么要把自己搭进去？”

　　“搞不懂，反正我不会像他那么傻。”

　　……

　　这些声音刚出来，就被旁边听到的学生鄙视了。

　　“我看你是跪久了站不起来了吧？天天舔富二代，舔权利，舔资本，结果人家根本没把你当人。”

　　“跟你们几个在一个学校里，我都觉得恶心！”

　　“明知不可为而为之，这才是我们应该学习的精神，像你们这种一言不合就下跪的举动，真是丢人！”

　　……

　　“白正茂滚出理工大！不能让正义埋没！”

　　混乱中，不知道谁高声喊了一句。

　　霎时间，滴水汇聚成汪洋大海，所有围观的学生们纷纷跟着喊了起来，声音整齐而浩荡。

　　钱文星和苏月月等人直接傻眼了，他们也没想到这些看热闹的同学们竟然成为了他们的助力。

　　“钱少，你说我要是上前踹白正茂一脚，会不会在咱们学校名留青史？”马兴博有些跃跃欲试。

　　他还是第一次站在被这么多同学声援的一方，心中激动的难以自抑。

　　钱文星赶紧拉住了马兴博，不让他多生事端，在这种人潮拥挤的时候，他们这一方不作为就是最好的做法，要不然，他们的每个动作都会被放大解读。

　　钱文星第一次感受到了网上说的那句话：大学生的日常精神状态虽然是发疯，可是他们的眼睛从来没瞎过。

　　他在心中一边感慨一边期待，这么声势浩大的场面，他这次的催债的声望值是不是得逆天了？

　　突然就好期待啊！

　　人群中，有同学用自拍杆举着手机开起了直播。

　　“家人们谁懂啊，一颗老鼠屎坏了一锅粥，我也没想到有一天我们静海理工大也会因为这种事情上热搜，真是丢脸，这是现场直播，里面那个大肚子的就是白正茂找的他们家的员工，在我们理工大学校里还十分嚣张，可是我们根本不惯着他们！”

　　“家人们，来把白正茂滚出理工大打在公屏上，支持我们理工大的学生们！”

　　陈叔终于意识到了不对劲，他赶紧对着身旁白正茂那些学生喊道：“把他们的手机都拦下，别让他们拍了！”

　　白正茂的那些人也都是理工大的学生们，他们虽然都被白正茂收买了，平时跟着他吆五喝六的，可现在他们都已经被人指着鼻子骂了，但凡有点血性的人，都不会再被白家人使唤了。

　　所以那些学生们只是站在那里，并没有动。

　　陈叔见压不住这些学生们，心里慌乱不已，他来的时候，白家家主跟他说的是，在保证白家颜面的情况下，尽量把这件事情大事化小小事化了。

　　可现在，他好像搞砸了……

　　“喂？刘主任吗？我就在你们学校，你快来……”陈叔慌乱地喊道。

　　财政办公室，刘主任挂断了电话满面愁容：“这不是给我添麻烦吗？”

　　在这种事情上他也不敢托大，赶紧给副校长打了电话，要是普通学生就罢了，白家可是给他们学校资助了不少钱，这事不是那么简单的……

　　他刷新了一下朋友圈，发现朋友圈里也发了不少现在校园里的视频，刘主任感觉自己头上的白发都增多了不少。

　　校园内，保安队长把学校里所有的保安都调了过来维持秩序。

　　“校园内不要大规模聚集，以免影响其他同学正常上课，请大家都回到各自的教室和寝室！”

　　保安拿着大喇叭大声喊着：“大家尽快散开，不要怕聚集，以免造成踩踏事件！”

　　可惜没有一个学生愿意离开，这件事情从陈叔对他们整个群体出言不逊的时候，就从个人事件演变成了集体事件，谁要是第一个离开，都会被同学笑话是孬种的。

　　苏月月紧张地抓住了钱文星的手臂，小声道：“你说，学校会不会处罚我们？”

　　她长这么大，都是学校老师和家人眼中的好学生，还从来没跟负面事件扯上过关系。

　　钱文星心里也有些没底，他低声道：“没事，有我呢。”

　　要是学校里非要看在图书馆和白家资助那些钱的份上，非要保白正茂，他确实也没什么办法，只是，如果真到了那一步，他会对自己上了三年的学校失望……

　　“大家让一让，教导主任来了。”

　　不知道是谁喊了一声，同学们喊得更加大声了，仿佛要把这句话刻在教导主任脑子里一般。

　　“白正茂滚出理工大！不能让正义埋没!”

　　教导主任从人群外走了进来，双手对着人群压了压，同学们都十分给面子的停下了喊声，目光灼灼地看向了教导主任，想从他口中听到对这件事情的宣判。

　　“同学们，请各位先回去做自己的事情，有课的去上课，没课的去图书馆或者会宿舍都可以，大家不要在此处聚集，以免造成踩踏伤亡的事件！”

　　“还有，请大家放心，对大家都关心的这件事情，学校已经成立了调查小组，一定会尽快给大家一个满意的处理结果。”

　　“这次我们理工大被推到了舆论尖上，还希望大家为了维护学校名誉起见，不要在网络上发布一些偏听偏信的言论和视频，希望此次我们一起共度难关，谢谢大家。”

　　随后，教导主任又让各班辅导员把各自的学生都疏散了。

　　从始至终，白正茂和陈叔都紧紧地跟在教导主任身边，生怕自己被哪个学生误伤了。

　　有学校老师在以后，陈叔感觉自己的腰板又直起来了，他双手背在身后，哼声道：“乔主任，你们学校的学生还真是难管啊。”

　　教导主任乔主任看了他一眼，沉声道：“陈总和白同学先去学校会议室吧，刘主任在那里等着呢。”

　　一听刘主任在，陈叔觉得又来到了自己的场子，呵呵笑了起来，说道：“不枉费我们和贵校合作那么多年啊。”

　　听到他们谈话的钱文星眼眸沉了沉，心中的失望无以复加，他拉着苏月月的手臂转身就走，反正他还有后手。

　　突然，乔主任的声音响起。

　　“钱文星，苏月月，马兴博，你们三个人也到学校会议室去，闫梦真同学已经到了。”

　　钱文星一怔。

　　啊这……

　　苏月月和闫梦真碰面？

　　这不纯纯修罗场吗？

　　还有，有什么话不能当面说？非要背地里搞小动作？

　　第六十九章置喙我们学校，你也配？

　　咚咚咚！

　　钱文星有些忐忑不安地敲了敲学校会议室的门，他的身旁站着同样紧张的苏月月，倒是马兴博依旧是面无表情，估计是已经来过不少次了。

　　“进来。”

　　里面响起了一道略带威严的声音。

　　钱文星深吸一口气推门而入，心中不安地猜测着这道门内的人，今天会给他什么结果。

　　进到门里后，钱文星就看到会议室里靠南墙的一排沙发上坐着他的辅导员，和闫梦真的辅导员，以及闫梦真，而其他单个的沙发上分别坐着教导主任、刘主任、副校长以及白正茂和陈叔。

　　除此之外，会议室里再无其他的座位，也就表明他们最后来的这三人只能站着了。

　　闫梦真的眼眶红红的，显然是哭过了，一看到他后，眼眶更加红了，张了张嘴想说什么，可终究碍于老师们在，还是闭上了嘴巴。

　　陈叔的手里端着一杯茶水，翘着二郎腿靠在椅背上，用懒洋洋的语调说着让人恶心至极的话：“哟，这是哪个班的学生啊？心术不正就算了，素质还差，见到这么多老师都不知道先问个好？”

　　他和白正茂刚一进来，副校长和刘主任就客客气气地让他们两个人坐下，这让陈叔从中窥见了一点学校的处理方式，所以更加心高气傲了起来。

　　钱文星皱眉看向他，冷声警告：“你说我心术不正？我的辅导员老师以及我们学校的主任和副校长都在，你要是敢随便造谣，他们可都证人！”

　　刘主任打着圆场，笑呵呵道：“我觉得这件事情里面肯定有误会，所以咱们今天双方在这里把问题说开，钱同学，你也不要有那么强的攻击性，咱们心平气和好好沟通。”

　　陈叔嗤笑一声，根本没把钱文星的警告放在心上，甚至心里还有些同情钱文星，毕竟这小子以为能为他撑腰的几个领导，其实早就在心里偏向他们白家的人了。

　　“钱文星，在学校领导面前有你说话的份吗？这就是你上大学学到的素质？我看你是为了追女朋友真是连脸都不要了！你喜欢她就正大光明地追，用得着不择手段陷害我们白少吗？”

　　“还有你，你就是个拜金女！我们白少多么单纯的一个男生啊，他跟你谈恋爱的时候亏待过你吗？你为什么要对他三心二意？白少给你花钱的时候你对他甜言蜜语，不给你花钱了，你就冷言冷语三心二意地跟别人勾搭？还跟你的舔狗故意设那个局，激怒我们白少？”

　　“我们白少心思干净，不懂你们那些肮脏的手段，被你们激怒后才说出了那些话，还被你们发到网络上去了，我看你们就是说为了讹我们白少的钱！想要钱你们就直说，还用得着使用这些下贱的手段了？我们白少单纯善良，看在睡了你那么多次的份上也会给你点分手费的。”

　　陈叔这一席话把钱文星说成了闫梦真的舔狗，直接将这件事情的性质定义成为是他们两个人敲诈勒索白正茂。

　　闫梦真气得浑身发抖，她泪水夺眶而出，对着陈叔喊道：“你胡说八道！我和白正茂从来没在一起过！我从来不喜欢他！”

　　陈叔对着白正茂使了个眼色，白正茂轻咳一声，脸上装出一副深情款款的样子，叹气道：“真真，我知道你是在生我的气，可是什么事情我们不能商量着来吗？你为什么要对我用这种手段呢？难道只有让我身败名裂你才能消气吗？真真，错了就是错了，看在我们三年的感情上，你就承认了吧。”

　　闫梦真从没见过这么无耻的人，气得浑身发抖，胸口处仿佛堵住了一块大石头，她一句话也说不出来了。

　　她的辅导员自然是相信自己学生的，狠狠地瞪着陈叔，可是学校大领导都没说话，她也不敢说什么，只能把闫梦真搂在怀里轻轻地拍着。

　　钱文星的拳头硬了，他决定，一定要找机会套麻袋揍一顿白正茂和陈叔，不为别的，他单纯地看不惯这种颠倒黑白的人。

　　陈叔喝了一口茶水，笑眯眯地说道：“刘主任，徐校长，你们看，事情这不就解决了吗？一切都是这两个人在陷害我们白少，还希望贵校配合一下，帮我们白少洗刷冤屈。”

　　他刚说完这句话，会议室外面不知道哪个学生喊了一句：“白正茂滚出理工大！不能让正义埋没!”

　　陈叔冷笑一声，骂道：“外面那些学生们是天天没有正事干吗？学生来学校不就是上课的吗？现在他们课也不上，就聚在一起胡喊八喊，真不知道这是什么学习环境，教出来这样不务正业的学生，以后指不定在社会上接受什么毒打呢，反正我们白氏企业不敢要这种学生。”

　　他说这话的时候属实是有点飘了，因为他刚才和白正茂演了那么一出大戏，却没有人阻拦他们，所以陈叔觉得静海理工大的态度就是都听他们白家的，故而对着学校指指点点了起来。

　　一旁徐副校长的脸色瞬间就沉了下去，当着他们学校领导的面说学生们不务正业，这不是在打他们这些学校领导的脸吗？

　　乔主任也皱起了眉，刘主任还想打圆场，可陈叔太过猪队友，他只能放弃。

　　他们碍于白家资助学校的那些钱，再加上身份缘故，不方便跟白家直接撕破脸，可不代表他们只会向资本低头。

　　钱文星本来还想在学校领导面前收敛一些，免得冒犯了领导被记过留档，可现在听完陈叔的话后，他实在是忍不住了。

　　“你懂个屁！这里是静海理工大，不是你们白氏企业让你作威作福的地方！静海理工大那是在硝烟弥漫的战场上，由无数先人冒着生命危险浴血而建，到今年已经建校八十年了！期间出过多少名人先迹？每一个他们铸成了我们静海理工大如今的不屈脊骨！”

　　“你从校门进来的时候，看到门口自强不息弘毅兴邦那八个大字了吗？那是当年的文学大家鲁大家提的，就是为了警醒我们这些后来学子不忘当年热血！外面那些同学们怎么了？他们不向权威低头，为同校同学鸣不平，有什么错吗？”

　　“姓陈的，你现在站在这片土地上骂我们静海理工大，就不怕鲁大家泉下有知，半夜拿着笔杆子去扇你脸吗？”

　　“就凭你也有脸置喙我们学校的教学环境？你也配？！”

　　一席话落，整个会议室鸦雀无声，落针可闻！

　　第七十章大人说话小孩别插言

　　钱文星的辅导员眼睛猛地一亮，腰板不自觉地挺直了些，神情中也多了一抹骄傲。

　　这是他班的学生！

　　足够他吹嘘一辈子的学生！

　　乔主任望着钱文星的眼神也微微发生变化，他在这个学校待了十年，还是第一次见这么有傲骨的学生，字字珠玑，掷地有声。

　　徐副校长昂着头瞥了一眼陈叔，从鼻孔里发出了一道冷哼声，动手打你的脸还用我这个校长出手了？我的学生就能做到！

　　他决定了，以后要重点关注一下这个叫钱文星的学生。

　　能在这种情况下还不堕他们学校名声，这份心性实属不易。

　　钱文星说完这些后，心中也是激动难平，他又看了一眼没打算开口的校长主任们，虽然知道他们是有所顾忌，但还是不免有些失望。

　　【叮！】

　　【欠债人闫梦真亲密度+20】

　　卧槽！

　　这妮子的亲密度都已经达到60了！

　　脑海里突然响起的提示音让钱文星呆住了。

　　【叮！】

　　【欠债人马兴博亲密度+30】

　　我靠？

　　啥情况？

　　你个大老爷们咋也跟着凑热闹了？

　　钱文星茫然地转头看向了马兴博，就见后者用炽热灼烈的目光看着自己，这要是一个女人看他，钱文星肯定十分高兴，可这目光出现在一个一米九多的大高个身上，不免让他不多想。

　　于是，钱文星默默地往苏月月那边挪动了一些，忽然，他的动作一顿，竟然是站在他身后的苏月月偷偷牵住了他的手，还在他的掌心里划来划去。

　　钱文星心中微动，下意识地看向了周围的老师们，发现没被发现，他才悄悄松了一口气，现在的他有种高中时在老师眼皮子底下早恋的刺激感……

　　那边，刚才被骂懵的陈叔终于缓过神来了，他非但没有道歉认错，甚至变本加厉了起来，他把一次性纸杯往桌子上一顿，站起身来指着钱文星怒声骂了起来。

　　“那又怎么样？我们白家给静海理工大资助了多少钱？要没有我们白家，学校的图书馆指不定还要什么时候才能建起来呢！你现在跟我扯什么大义？大义跟我们花的钱比起来不值一提！”

　　“我们白家就这么一位少爷，现在在学校里出了事情，那几千万都买不来学校维护我们白少？”

　　“还有你，你们学校老师还没说话呢，轮得到你说话吗？！大人说话小孩别插言！我来是代表白家来跟静海理工大交涉的，而不是听你这个毛还没长齐的小屁孩胡言乱语的！”

　　一听陈叔这措辞，钱文星就知道他急了，语气反而淡然了下来，但话语依旧落地有声。

　　“八十年老校的名声可比钱重要的多，没有了你们白氏企业投资，还有更多有良心有社会责任感的企业来投资，可我们静海理工大要是没有了骨气，就是没有了建校之本！”

　　“那我们还跟那些三流野鸡大学有什么区别？”

　　“说的好！”

　　本来还想端水处理这件事情的徐副校长猛地一拍桌子站了起来，他被钱文星的话说的胸中激荡，热血难平。

　　“钱同学说的十分对，不管什么人都不能玷污了我们静海理工大的名声，也不能在我们理工大的校园里颠倒黑白，胡乱抹黑，这件事情事实原委到底如何，我相信明眼人已经看出来了，乔主任，你身为教导主任，这件事情按照校规该怎么处理？”

　　他是在场学校方面最大的领导了，他的话语趋向就代表了学校对这件事情的处理态度。

　　乔主任早就忍得牙痒痒了，要不是看在白家给学校捐了几千万的份上，他们何至于这么憋屈？

　　“徐校长，按照咱们学校的校规，白正茂追求女同学不成，恶意造谣抹黑其形象，行为较为恶劣，应该保留学籍暂时停学，视其反省程度再行判断。”

　　“暂时停学？”

　　陈叔的声音尖锐地扬了起来：“徐副校长，你们是不是搞错了？这件事情怎么会是白少的错？乔主任，你处罚的对象错了吧？白家捐了那么多钱，结果在这种时候，你们竟然向着外人？”

　　徐副校长还没从被钱文星那番话激励的状态中走出来，情绪依旧高昂着，刚才是他的学生维护了学校的名誉，现在，轮到他来维护他的学生了。

　　“陈总，请你搞清楚，这里的外人从始至终只有你一个，在场的所有学生全都是分数线达到了我校录取标准，拿着我校录取通知书踏入校园的学生，既然进了理工大，那就要遵守校纪校规，做对了学校表扬，做错了，就要按照校规处罚！还有，白氏企业为学校捐款，我代表全体师生向白氏企业表示衷心的感谢，但我也希望你能明白一点，所有的捐款符平等自愿的原则，我们学校从来没逼迫白氏企业！捐款后的白氏企业也享受到了相应的政策红利。综上所述，我们静海理工大并不欠白氏企业任何人情！”

　　钱文星听得心中暗爽，不愧是当校长的人啊，说话就是滴水不漏，他也得学习学习这种话术，以后怼人用。

　　嘿！

　　不愧他先前费那些口舌，理工大的领导们果然没让他失望。

　　陈叔的怒火再也压不住了，他怒声道：“行！自愿是吧？不欠我们人情是吧？你们理工大不是还要再建一个食堂吗？我看谁给你们出资！你们不是清高吗？在这个社会上，钱就是万能的！没有钱，我看你们怎么办！”

　　财政部的刘主任无奈地捂住了自己的眼睛，他原本想平和地解决这件事情的，怎么就闹成现在这个样子了？他和白氏企业那边都已经商议好出资的细节了，就差签合同了……

　　钱文星很想说他捐，可是看了看他的余额，还是把话咽了回去，先不说他没有把钱捐给学校图个好名声的习惯，就算要捐钱，他也会优先选择那种真正需要钱的贫困山区的小朋友……

　　咚咚咚！

　　这时，会议室的门被敲响了，不等有人回应，门就被推开，一个人走了进来，他神色懒洋洋地说道：“不好意思啊陈总，这件事情就不用你操心了，因为我们华悦地产决定赞助新食堂了，我爸说主要是为了感谢学校把我教导的有上进心了，这东西千金不换。”

　　来者正是姜天奇，他双手插兜走了进来，先是冲钱文星眨了眨眼睛，然后又看向了徐副校长，说道：“校长，我刚才回来的时候看到学校门口来了一群自媒体，把门口都给堵住了，说想知道咱们学校是怎么处理造黄谣的学生的。”

　　第七十一章我这算正当防卫吧？

　　先前，钱文星他们在校园里被白正茂等人围住的时候，就有学生拍了视频，发布到媒体平台上，甚至还有人在直播，导致这件事情被更多人的关注度，许多网友都在网上留言。

　　“不是，学校@静海理工大学到现在还没有动静吗？你们学校都在热搜上挂了半天了，还没出结果？”

　　“如果热搜视频是造假，请报警抓人，如果视频是真的，请尽快处理@静海理工大学。”

　　“原本我还持观望状态，当我看到白氏企业派人去学校把这事都推到闫钱两位同学身上时，我就觉得这事绝对是白正茂的错，不信你们去看白氏企业的官博到现在还在装死呢。”

　　“楼上+1，我也觉得这事已经板上钉钉了，就看理工大怎么处理，马上到招生季了，希望他们不要自毁八十年老校的招牌。”

　　……

　　网络上闹得沸沸扬扬的时候，学校会议室里，却鸦雀无声。

　　在场的所有人都被姜天奇带来的消息震惊到了。

　　先是刘主任，在听到华悦地产会赞助学校食堂的时候，他心里的一块大石头落地了。

　　副校长在听到学校门口聚集了一堆媒体后，眉头紧紧地皱了起来，似乎在思索着什么，片刻后，他给宣传部的老师发了个消息，让他赶紧过来。

　　白正茂在看到姜天奇后，眼睛不由自主地瞪大了，不敢置信地问道：“你为什么会在这里？你是刻意来落井下石的？！”

　　白氏企业跟华悦地产都是房地产企业，双方之间竞争不断，但华悦地产要比白氏企业强一些，这也导致了白正茂在学校里谁都敢得罪，可偏偏不敢得罪姜天奇。

　　两个人不管是做活动还是上课，都是王不见王，白正茂怎么也没想到，姜天奇竟然会出现在这里。

　　姜天奇环臂抱胸，冷笑道：“你少给你自己脸上贴金了，要不是你非要把我钱哥牵扯进这件事情来，我根本不会搭理你。”

　　钱哥？

　　听到他这个称呼，所有人都是一愣。

　　学校的老师们都知道姜天奇的家世，也知道他向来行事纨绔目无一切，但只要做事不违反校规校纪，他们就可以睁一只眼闭一只眼，可没想到，他们学校里竟然还有能让姜天奇心甘情愿叫哥的人……

　　所有人的目光都落在了钱文星的身上，带着浓浓的探究。

　　要是换做没有系统之前的钱文星，肯定会被这些目光盯的后退一步，可现在，系统在，他的底气就在，假以时日，他必成为被人仰视的存在。

　　所以，钱文星生生地将自己的双脚扎根在原地啊，昂首挺胸，丝毫不见畏惧。

　　白正茂有些凌乱，他质问道：“你什么时候跟钱文星关系这么好了？他救过你的命吗？”

　　姜天奇嗤笑一声，白眼道：“我钱哥不习惯靠家世来压人，可我是，你为了洗白自己，就想拉我钱哥当垫脚石，这件事情你问过我吗？”

　　随后，他拍了拍钱文星的肩膀，感叹道：“钱哥你看，就是因为你太低调了，所以这小子就以为你好欺负，没办法，总有那些一些不长眼睛的人，觉得家里有点钱就嘚瑟的不了，殊不知，真正有权势的人都是很低调的。”

　　钱文星淡然一笑，对白正茂和陈叔道：“送你们一句话，人外有人，天外有天。”

　　装比这种事情，只要有底气，就可以无师自通！

　　白正茂心中大惊，开始思索起他查到的钱文星的资料，而陈叔则绞尽脑汁地开始想，有哪个比白氏企业和华悦地产势力更大的钱姓公司。

　　钱文星的辅导员都傻眼了，他掏出手机打开了来的时候拍的钱文星档案图片仔细地看了起来，尤其是父母职业那一栏，横看竖看左看右看，甚至还揉了揉眼睛，上面的字也没有变化……

　　钱文星的父母是个体工商户啊？

　　他记得当时在填这一栏的时候，钱文星还刻意来找他问过，说家里开小商超是不是填个体工商户。

　　应该不是他记忆出错吧？

　　是小商超，而不是连锁大超吧？

　　辅导员有些质疑自己的记忆了，他决定等回去后一定要再找钱文星确认一下。

　　这时，会议室的门再次被敲响推开，学校宣传部的老师进来了，徐副校长赶紧找他问了一下网络上的情况。

　　宣传老师苦着脸道：“徐校，咱们学校在各平台上的官号私信都快炸了，都在问咱们的处理结果，我现在都不敢看消息，只能找关系联系平台那边撤热搜，撤话题。”

　　说完这些后，他又看着徐副校长的脸色试探地说道：“对了，刚才招生办的王老师让我跟您提个醒，说马上到招生季了，让您一切以维护学校名誉为先……”

　　话听到这里，徐副校长再也没有犹豫了，他的心中立刻做出了选择，对乔主任道：“乔主任，下发通知，直接开除白正茂，以肃校风！”

　　闻言，钱文星和姜天奇对视了一眼，心中十分畅快。

　　闫梦真的心中一松，眼泪唰地落了下来，三年来的委屈和痛苦在这一刻得到了解脱，而这一切的功劳，全都要归咎于那个人……

　　视线被泪水模糊，她温柔地看向了钱文星，心中满是感激。

　　她现在无比庆幸自己在姜天奇和钱文星之间选择了钱文星，或许，就是因为自己感受到了他身上的那股天不怕地不怕的少年意气，所以才义无反顾地选择了他当靠山……

　　【叮！欠债人闫梦真亲密度+10】

　　70了！还有30亲密度就能达到100了！

　　钱文星心中激动不已，他预感这次还款的声望值绝对不低于10，如果再完成特殊任务，声望值翻倍……

　　艹！

　　钱文星想想就忍不住现在就拉着闫梦真赶紧还钱。

　　哈哈，他现在的嘴角比AK还难压啊！

　　另一边，白正茂双眼死死地盯着钱文星，他刚怎么也不敢相信，自己在学校里横行嚣张三年了，还差一年就能毕业了，结果竟然折在了这小子身上，而他只是一个普通人！

　　从小到大，他何曾受过这种气？

　　内心的屈辱和怒火一层一层地烧了上来，让白正茂的理智不受控制了，他攥着拳头毫无征兆地冲向钱文星。

　　“就算我被开除，你也别想好过！”

　　在场的副校主任们都是中年人了，等他们反应过来要拉住白正茂的时候，已经来不及了。

　　白正茂几步来到了钱文星面前，脸上带着凶狠，一拳对着钱文星的脸狠狠砸了下去……

　　“小……”

　　辅导员面露愤怒，一边喊一边冲上去保护自己的学生。

　　砰！

　　钱文星抬起一脚踹在了白正茂的肚子上，后者直接倒飞了出去，来了个倒栽葱。

　　“……心！”

　　辅导员喊完后面那个字，人已经冲到了钱文星的面前，他看了看趴在地上的白正茂，又看了看头发丝都没乱的钱文星，茫然了，他过来干嘛来着？

　　“老师，我这应该算正当防卫吧？”

　　钱文星居高临下看着白正茂，声音淡淡。

　　第七十二章到底谁是你女朋友

　　这事实在不怪钱文星反应快，而是因为白正茂每次都在他的雷点上蹦跶。

　　他刚提高了一点身体素质，白正茂就来测他的反应速度，他赏给白正茂一脚，不算过分吧？

　　这一脚虽然不重，可是之于白正茂的精神，不亚于核打击，以至于他趴在地上久久没有爬起来。

　　陈叔直接炸锅了，他赶紧冲上前将白正茂扶起来，大声骂道：“这就是你们理工大教出来的学生是吧？你们还以为白少稀罕你们的毕业证书呢？我们早就给白少联系好国外的学校了，你们理工大算个屁啊？！”

　　“你们等着，这件事情没完！你们理工大包庇暴力学生，致使我们白少受伤，你们就等着起诉书吧！”

　　见对方撕破了脸，徐副校长也不管什么体面不体面的了，冷笑着说道：“只要我们学生在学校一天，我们理工大就是他们绝对坚实的后盾！”

　　随即，他对宣传部老师说道：“对外公告上把刚才那一幕写下来，白正茂同学不知悔改，甚至还想出手伤人，学校出于无奈，只能放弃了他！”

　　“乔主任，尽快给白正茂办理开除退回学籍吧，免得耽误了他们起诉咱们学校的进度，顺便，联系一下法务部门，白正茂和陈总在这件事情上的处理方式严重抹黑了我们理工大，让他们准备一下起诉。”

　　他系列的操作做完后，冷笑着看向了陈叔，说道：“还不走？”

　　陈叔和白正茂没脸待下去了，怒气冲冲地离开了。

　　钱文星有些遗憾地搓了搓手指，他还想说两句呢，结果徐副校长根本不给他这个机会啊……

　　他突然发现，有靠山的人前显圣是真的无所畏惧真的爽啊！

　　等那两人走了后，钱文星生怕这些领导挑他的刺，赶紧说道：“校长，主任，那我就先回去了……”

　　“你给我回来！”

　　徐副校长喊了一声，坐下喝了口茶，刚要说话，就看到了钱文星和苏月月还拉在一起的手，当即脸上闪过严肃，呵斥道：“在老师面前拉拉扯扯像什么样子？”

　　两人赶紧松开了彼此的手，钱文星在心中暗骂了一句这老头管的还挺严，却不料徐副校长下一句话竟然是：“出去再牵，别显摆你有对象。”

　　钱文星无语，赶紧解释：“我们不是……”

　　“好了，先坐吧，说说你的事情。”

　　徐副校长和教导主任低语了两声，然后对钱文星道：“鉴于你在这次事件中，挺身而出保护了咱们学校的女同学，并且维护了学校形象，所以我跟教导主任决定，颁发给你见义勇为奖，也会有一些相应的奖金。”

　　钱文星大惊，没想到自己为了增加声望值闹出的这件事情，竟然还能从中拿到奖金？

　　当即感谢道：“谢谢学校老师们对我的认可和鼓励。”

　　徐副校长看了一眼还在低声啜泣的闫梦真，叹了口气道：“至于闫梦真同学，我们会帮她请心理辅导老师为她疏导，这段时间你们多陪她聊聊天出去玩，让她散散心，这一点能做到吗？”

　　钱文星和姜天奇立刻点了点头，苏月月面对徐副校长殷殷期盼的目光，也只能硬着头皮应了一声。

　　“行了，你们回去吧，回去之后，该说什么不该说什么，心里都有点数。”徐副校长着重点了一下马兴博，“尤其是你马兴博，以后在学校里少打架，多跟钱文星学习一下。”

　　钱文星立刻把马兴博之前在学校外保护苏月月的事情说了一下，这让徐副校长对马兴博改观了一些，赞许道：“不错不错，人以群分，物以类聚，看来马兴博也改变了不少，明天一并给你颁发个奖状。”

　　【叮！】

　　【欠债人马兴博亲密度+10】

　　钱文星看了一眼马兴博涨红的脸，心中微笑，这小子做了不少事情，就是坏在了不会说上。

　　他身边小团体这几个人，都是对他借钱催债有用的人，自己得把他们培养起来，多在老师领导们面前刷刷好感，以后做事就方便多了。

　　就在钱文星起身要离开的时候，徐副校长突然想起什么似的喊道：“对了，钱文星，你今天准备一下演讲稿，明天下午全校师生大会上准备上台演讲，时长不低于五分钟，具体的我会让你辅导员单独跟你聊。”

　　钱文星身形一僵，什么玩意？演讲稿？

　　让他写个一千字的检查他都得在网上抄九百九十九个字，然后加上他的名字凑一千零两个字，现在让他写一封不低于五分钟的演讲稿？？？

　　这不是要他的命吗？

　　出了会议室后，钱文星把求助的目光投向了苏月月：“月月啊，这演讲稿……”

　　“我帮你写。”

　　苏月月眉眼弯弯，她已经和钱文星发生了关系，再加上学校领导也认可了她是钱文星的女朋友，这种小事，难道她不应该帮男朋友做吗？

　　钱文星瞬间松了一口气，心里又浪起来了。

　　自己这次把网络上的舆论搞起来了，明天再来一场表彰大会，这声望值不是一般的高啊！

　　辅导员从会议室里出来，对钱文星招了招手，“你跟我来一趟。”

　　钱文星让苏月月和马兴博他们先回去，自己则跟上了辅导员，同时，他心里也有些头疼，他知道辅导员肯定会有很多事情要问他，尤其是家世这方面，他得想想该怎么圆过去……

　　至于姜天奇，则被刘主任拉回办公室喝茶去了。

　　会议室里，等闫梦真和辅导员离开后，就剩下了徐副校长和乔主任，两个老狐狸对视了一眼，都苦笑了起来。

　　乔主任无奈道：“我原本想着这件事情能和平解决最好，没想到竟然搞成这样……看来咱们学校的名字这几天要在网络上不消停了……”

　　徐副校长嘿嘿笑了两声，脸上露出一丝狡黠：“不过话说回来，今天钱文星那番话说的我真是大为震动啊，没想到现在的学生荣誉感都这么强。”

　　乔主任笑呵呵道：“是啊，都说现在的孩子一代不如一代，我倒觉得，这些孩子们都很好，至少比说这些话的人强多了。”

　　徐副校长喝了口茶，脸上狡黠的笑容越来越大：“所以，咱们借势宣传一下理工大，不为过吧？”

　　他指了指头顶上的监控器，眼中神情意味深长。

　　乔主任顿悟，他忍不住对着徐副校长竖起了个大拇指，要是钱文星力挫陈总的那番话传出去，网络上关于他们理工大的负面舆论就可以压下去了。

　　到时候，白氏企业就算要起诉钱文星那一脚，也得冒着巨大的舆论风险……

　　对于这两个老狐狸的谋划，钱文星自然不知道，他现在在纠结怎么回答辅导员的问题。

　　辅导员双眼真诚地望着他：“钱文星，苏月月和闫梦真，到底哪个是你女朋友？为什么学校里有不同的传闻？”

　　钱文星的目光悄悄地往旁边斜了一眼，他的女神阮冷韵就坐在办公桌前批改作业。

　　他心中崩溃：导员啊，能不能不要为难你的脆脆鲨了？你再这样，我就让你半夜发出尖锐的爆鸣声了啊！

　　第七十三章面冷心热的女神

　　如果没有女神阮冷韵在这里，或许钱文星还会跟辅导员抖个机灵，可现在他无论如何是不敢的。

　　不行啊，得找个借口糊弄过去……

　　突然，钱文星计上心头，他不好意思地对着辅导员笑了笑，说道：“导员，您误会了，我们就只是玩的比较好的异性朋友，我不喜欢她们这种类型的。”

　　辅导员瞬间起了吃瓜的心思，八卦地问道：“哎哟？那你喜欢什么类型的啊？她们长得多漂亮啊！”

　　“我喜欢成熟一些的，比我年纪大一些的，有主见，不管做什么事情都非常刻苦认真，有自己的事业，我觉得这样的女人更有魅力，是颜值比不了的。”

　　钱文星对照着阮冷韵的优点说，脸上带着羞涩的笑，仿佛在憧憬美好的事物。

　　他说的这些话当然都是真心的，只不过，这些品质都要基于一个前提，那就是长得漂亮，一切抛开漂亮谈品质的行为都是耍流氓。

　　辅导员点头赞叹道：“钱文星，没想到你还是个这么注重内在的男生呢？看得出来你是个成熟的男生，怪不得刚才面对陈总的时候一点都不露怯呢，实话跟你说，你说那段话的时候，老师鸡皮疙瘩都起来了……”

　　辅导员聊起了刚才会议室的情况，言语中都是对钱文星的夸赞。

　　但钱文星却没有那么高兴，因为他刚才对着阮冷韵夸了半天，她竟然一点反应都没有，依旧端坐在那里改作业，连头发丝都没动过，冷艳绝美，不论哪个角度都堪称留世画卷。

　　哎！这女人什么都好，就是太冷淡了。

　　“……到时候上台演讲的，这两点必须得要有……钱文星，你听没听我说话？”辅导员说着说着，发现自家学生好像在走神，赶紧提醒了一声。

　　就在此时，钱文星的脑海中响了一声。

　　【叮！欠债人阮冷韵好感度+1】

　　钱文星的嘴角倏地一下就翘了起来，目光飞快地往阮冷韵那瞥了一眼，发现她依旧在批改作业，仿佛对这边的动静置若罔闻。

　　嘿嘿……女人啊，就是口是心非，面上装冷淡，其实内心早就开始偷偷化冰了！

　　亲密度少是少了点，但架不住水滴石穿啊，早晚有一天，他能把他阮冷韵这坨冰块成功化冻娶回家！

　　“听了听了，老师我都听到了。”钱文星随口糊弄着辅导员。

　　辅导员：“你听就听了，你笑什么？”

　　“因为您长得帅。”钱文星开始胡说八道。

　　辅导员摸了摸自己三天没搭理的胡茬，十分欣慰，这孩子果然是个注重内涵的成好孩子。

　　从导员办公室离开后，钱文星立刻点了两杯奶茶，站在办公楼下等着。

　　女神都给了他点甜头了，他当然也要投桃报李，给女神一点甜。

　　很快，奶茶送到了，钱文星拎着就往办公室送，先把柠檬水放在了辅导员的桌子上，笑眯眯道：“导员，辛苦了。”

　　然后又来到阮冷韵的办公桌前，嗅着她身上冷冽的清香，钱文星整个人宛若置身在一片桃花林中，漫天花瓣落下，而他和阮冷韵并肩躺在花瓣之上，心旷神怡。

　　他将奶茶放在她桌子上，笑容愈发灿烂乖巧：“阮老师，辛苦了。”

　　阮冷韵美眸轻抬，声音淡然：“谢谢。”

　　钱文星不敢多留，送完之后赶紧离开了。

　　辅导员啪一下把吸管戳进杯子里，喝了一口柠檬水，感觉清爽极了，回头乐呵呵地跟阮冷韵显摆自己这个学生，“阮老师，我们班这个学生啊……”

　　他剩下的话全都噎了回去，他目瞪口呆地看着阮冷韵桌子上的，竟然是奶茶！

　　不仅如此，里面有芋圆，有珍珠，还有奶盖，就连杯子都比他的高大上。

　　此刻，他柠檬水里面的那几片柠檬片，是如此的可怜无助……

　　“阮老师，好喝吗？”

　　也不知道是不是因为喝柠檬水喝的，辅导员感觉自己的语气都有些酸。

　　阮冷韵红唇轻嘬吸管，吸了一口，沾了些白色乳液的红唇抿了抿，点头淡声道：“嗯，还不错，很甜。”

　　辅导员：“……”

　　心里更酸了。

　　出了办公室的钱文星就往宿舍走去，因为先前闹得那一出，他在学校里算是彻底出名了，一路走来，有不少同学都跟他打招呼。

　　“钱学长，加油呀，你是最帅的！”

　　“学弟，你很勇敢哦，学姐就喜欢你这种勇敢的男生。”

　　“学长学长，我想跟你交个朋友，你没有女朋友吧？”

　　……

　　跟他打招呼的同学里以女生为主，而且有许多女生是奔着跟他交往的目的来的，虽然这让钱文星十分受用，但也有些哭笑不得，他现在根本不敢停下来加联系方式，生怕自己刚停下来，就被这些女生包围了。

　　他的情况自然也招致不少男生羡慕嫉妒恨的目光，不过钱文星根本不在乎。

　　他刚一回到宿舍，王京岩和夏启明就冲上来抱住了他，激动地喊道：“卧槽兄弟，你出名了啊！你都不知道现在网上多少人在夸你！”

　　“还有人叫你正义侠呢兄弟，卧槽，兄弟你火了可不能忘了我们啊，你得带我们飞！”

　　“哈哈，老钱你都不知道，原本还有人站白正茂，咱们学校的处罚通知书贴出来的时候，你都没看见那些人的脸，跟吃了屎似的哈哈……”

　　“我跟你们说，听说白正茂是捂着肚子被抬出去的，也不知道咋回事。”

　　钱文星淡笑道：“我踹的。”

　　两个室友当即目瞪口呆：“卧槽，老钱你现在果然跟以前不一样了，这种程度的牛比都敢吹了，还有啥是你不敢的嘛？”

　　钱文星也没跟他们解释，看了一眼李海洋不在，他笑呵呵道：“走啊，今天晚上我请你们出去喝酒去啊，不醉不归。”

　　“行啊老钱！发大财了啊？哥们要是不喝就是看不起你，你放心，我肯定去，不醉不归！”王京岩勾着钱文星的脖子，在他胸口捶了一下。

　　夏启明则冲着钱文星乐不怀好意死挤了挤眼：“老钱，听说你把苏月月给收了？那今天晚上能不能带出来？咱们三个大男人喝多没意思啊！”

　　因为李海洋天天在宿舍里炫耀，他们宿舍的人都生出把苏月月狠狠睡上一次的想法。

　　知道钱文星成功了后，其他两位室友自然是跃跃欲试。

　　王京岩也十分激动地看向了钱文星，钱文星摆了摆手说道：“那不行，她今天晚上得给我写演讲稿呢，没空陪咱们喝酒。”

　　苏月月是他的女人，别人看可以，动不行，再好的兄弟也不行。

　　夏启明和王京岩不由的有些失望，“咱们今晚就喝素的啊？不尽兴啊。”

　　钱文星微微一笑，说道：“我给你们找一对一陪着喝的美女怎么样？”

　　第七十四章有经纪人的好处

　　“啥玩意？一对一陪着喝？找陪酒小姐啊？”

　　王京岩瞪大眼睛，不敢置信地说道：“老钱啊，你赚了几个钱啊就开始这么飘了？我们可是大学生，这样的事情怎么能……花自己的钱呢？当然是有朋友请客的时候做啊。”

　　钱文星噗嗤笑出声：“你再晚一秒钟，今晚我就不带你去了。”

　　“别呀，老钱，你真要带我们去找陪酒小姐啊？”王京岩问道。

　　钱文星神秘一笑：“何必花那种冤枉钱呢？免费的不香吗？”

　　闻言，王京岩和夏启明纷纷用一言难尽的眼神瞥了他一眼。

　　“老夏啊，你知道为什么天上这么多牛吗？”

　　“嗐，咱们老钱亲口吹上去的。”

　　“嚯！好大的口气。”

　　两人一人一言，跟说相声似的。

　　钱文星没有辩解，而是直接打开自己的手机，将那一排的添加好友提醒展示给两个室友看，笑眯眯道：“这里面都是美女，你们一人挑一个吧，今天晚上陪咱们去喝酒。”

　　一开始，夏启明和王京岩并不相信，可当他们随手点开一个添加人的头像信息时，看着那个美女自拍头像，两人半信半疑了。

　　随即，他们又一个个地往下点了几个，无一例外，都是美女，还是不同类型的美女，两人惊得互相对视了一眼。

　　“义父！”

　　王京岩猛地攥住了钱文星的手腕，眼中饱含热泪，“儿子终于寻到你了义父！”

　　夏启明见他抢了自己义子的位置，决定上位，气沉丹田：“爸！”

　　钱文星：“……”

　　他这两位室友，还真是能屈能伸啊！

　　他微微一笑：“那天上的牛？”

　　夏启明：“都是我那不成器的义弟对母牛做了不雅的事情。”

　　王京岩：“对对对，都是我和我那不成器的兄弟做的。”

　　钱文星对他们两人的识时务非常满意，把手机递给了他们：“好大儿们，一个人选一个加吧，记得备注一句钱少的朋友。”

　　那两个人跟抢圣旨一样去抢钱文星的手机，美滋滋地挑选起妹子来了，很快就一人挑好了一个加上了，捧着手机聊了起来。

　　大学这三年来，这两个室友对钱文星一直直照顾，他除了存有投桃报李的心思外，也在为以后打算。

　　他现在有了系统之后，往后的应酬活动就多起来了，万一宿舍或者课堂上有什么事情的话，他还需要这两位室友打掩护。

　　当然了，他还得找个机会把李海洋赶出这个宿舍，不然以那孙子的性子，说不定哪天会干出来投毒的事情。

　　他现在刚得到了走向人生巅峰的金钥匙，可不能就这么死在一个垃圾手上。

　　“卧槽！这身材太绝了，啊啊啊我要疯了！”王京岩对着美女发来的照片花痴了起来。

　　夏启明捧着手机露出了痴汉般的笑容：“我也不想这么迷恋她啊，可是她叫我哥哥啊……”

　　钱文星都无语了：“你们能不能有点出息啊？对着手机花痴有什么好的，赶紧约出来去吃饭啊，不喝酒了？”

　　两个室友这才醒悟，各自发出了邀请，都得到了回应。

　　嗡嗡！

　　就在他们要出门的时候，钱文星的手机震动了一下，是梁清烟发来了微信。

　　梁清烟（一夜最少两次）：钱少，今天好风光啊，又救了美女又当了英雄的，闫梦真是不是要对你感激的以身相许了？

　　钱文星一看这情况就知道她又要吃醋了，无奈打字：你可放过我的腰子吧。

　　梁清烟（一夜最少两次）：哼！作为你的经纪人，我要提醒你一句，这两天在学校里你一定要好好注意自己的言行，别做出格的事情，出门尽量戴上口罩，要是被人拍到你不良言行的视频或者照片，发到网上去，你会被全网追着骂的。

　　梁清烟（一夜最少两次）：他们今天能追捧你为英雄，明天也能把你踩进泥里，网络能造神，也能毁神。

　　最后一句话看的钱文星头皮心中一惊，不由感慨了起来，这就是有经纪人的好处啊，要不然，他自己还真不一定能想到这一点。

　　钱文星：谢谢你，等风头过去后，咱们老地方走起？

　　梁清烟（一夜最少两次）：看来，我只能在聊天的时候见到最坚挺的钱少了。

　　钱文星脸上的笑容凝固了，他磨了磨后槽牙，给梁清烟后面一页最少两次的备注改成了耐磨，然后发出去了两个字：等着！

　　钱文星请室友吃饭的地方是在商场的火锅店里，一路上他刻意留心观察，确实有不少人拿着手机在偷偷拍他，甚至还有人拿着专业的设备过来采访他，但都被他态度坚决地拒绝了。

　　拿着设备的小黄毛咬牙切齿地对跟班说：“等着吧，他肯定会犯错的，到时候他会求我的！妈的，我还从来没见过敢拒绝老子的人！”

　　他是斗音的大主播，以做紧跟时事的采访起家，多少人花钱想找他采访，他都不理会，没想到钱文星竟敢拒绝他？

　　哼！

　　那就等着身败名裂吧！

　　当他看到两个美女热情地与钱文星打招呼时，眼睛亮了，他举起设备就要拍下这一幕，到时候他在修饰一番，网友准会骂钱文星的。

　　可他的设备刚举起来，就见钱文星一行人在大堂就坐，那两个美女竟然坐在了另外两个男生的身旁，他们十分热乎地聊着天，而钱文星则端着果汁乐在另一旁喝着，看起来就是一个阳光开朗大男孩。

　　黄毛的设备只能放下，他要是拍下来这一幕，那不是变相地为钱文星做正面宣传吗？

　　钱文星一行人在火锅店里开心地吃饭，黄毛两人则拿着设备在火锅店外蹲守着，丝毫不敢走神，也不敢离开，生怕错过什么好戏。

　　一顿饭吃饭，钱文星和两个室友吃好喝好了，黄毛两人则饿的头晕眼花，他们去买饭团充饥的时候，正看到钱文星和那两个美女拥抱告别，黄毛两人赶紧拿设备去拍，可终究晚了一步，人家已经分开了。

　　“哎！气死我了！”黄毛气愤不已。

　　跟班饿得没力气了：“师父，我看还是别拍了，他就是一个清澈愚蠢的大学生，也不过是一时热度，我看咱们还是去确定付桐欣的具体行程吧，那可是娱乐圈顶流啊，不是说过段时间来静海商演？”

　　“艹！老子就是咽不下这口气！”

　　黄毛一直跟着钱文星回到了理工大学，还是没抓到什么把柄，气得差点翻白眼，在跟班的好说歹说下，这才垂头丧气地离开。

　　“这顿火锅吃的舒坦，还有美女作陪，老钱，朕心甚悦啊！”

　　吃饱喝足的夏启明，又开始以皇上自称了，完全忘了自己认钱作父的事情。

　　钱文星笑着问道：“火锅爽还是美女爽？”

　　“都爽！”

　　“哈哈哈……”

　　三个人都喝的醉醺醺的，互相开着无伤大雅的玩笑，一路回到了宿舍。

　　刚进去，就看到了鼻青脸肿、浑身是伤的李海洋，钱文星瞬间就笑了。

　　“前男友哥，你这是被驴给踢了吗？”

　　第七十五章求偶之路

　　“你他妈说什么？”

　　李海洋如同一条疯狗一样，指着钱文星暴怒大骂：“姓钱的，你得意什么？自己都快死到临头了还在我们面前装比呢？”

　　钱文星做了个掏耳朵的手势，讽刺意味拉满：“我死到临头了？我怎么觉得我比你活的时间长呢？哦对，你是绿毛龟，绿名永存是吧？”

　　“我擦你妈！”

　　李海洋一听绿字，瞬间炸了，抓起桌子上的书朝钱文星砸去，却被钱文星轻轻松松躲了过去，直接把他的书踢出了门。

　　“怎么？被我戳中了心事，走恼羞成怒路线了？连动手都不敢，你算什么男人？怪不得月月要绿了你这个废物呢。”

　　钱文星故意讥讽李海洋，只要他敢先动手，自己就能把他从这个宿舍里赶出去。

　　李海洋攥紧了拳头，强忍住了动手的冲动，他不想档案上留下黑点。

　　“哼！你得罪了许少，以为自己还能嚣张多久呢？真当许家不会教训你了？”

　　李海洋现在就寄托许家大发神威，狠狠揍一顿钱文星，好让他跟着狠狠踩一脚。

　　钱文星耸了耸肩膀，一副无所吊谓的表情：“哦，是吗？那我可好好等着了。”

　　“啊！”

　　就在这时，旁边突然传来了王京岩的尖叫声，把正要放狠话的李海洋吓了一哆嗦，钱文星和夏启明也被吓得清醒了几分。

　　“你发什么神经？”钱文星瞪眼，夏启明则是一脚踹了过去。

　　王京岩抱着手机激动地一蹦三尺高，他兴奋地说道：“老钱，今晚这妹子主动跟我说话了！哈哈！我觉得我要脱单了！老钱，我要脱单啦！”

　　“真的啊？”

　　夏启明瞬间来了精神，心中升起了美好的愿景，“你比我丑，妹子都主动跟你说话了，那我这个妹子是不是也快发消息了。”

　　“去去去，你小子先别狗叫，老钱，你快帮我看看，我该怎么回啊？”

　　王京岩嫌弃地挤开夏启明，捧着手机来到钱文星面前，就像在听旨一样。

　　钱文星瞥了一眼，发现他对话框的最新消息是甜心宝贝发来的：到宿舍了吗？

　　他当即明白了怎么回事，摆了摆手无语地说道：“别瞎激动，她不是看上你了，而是为了从你这里打听我的情况的。”

　　王京岩聆听圣旨的表情瞬间变得不屑：“呸！你小子就是嫉妒我！人家妹子今天晚上跟我聊的可好了，为什么要打听你的情况？老钱，虽然你是比我帅了点，但人家妹子不是那种看外表的肤浅之辈！”

　　他边说边打字：刚回宿舍，你到家了吗？

　　下一刻，甜心宝贝就给他来了致命一击。

　　甜心宝贝：你跟钱少是好朋友吧？那你知道钱少喜欢什么样的女生吗？

　　咔嚓！

　　王京岩听到了自己心碎的声音，他一手捂心脏，一手掐人中，以免自己气晕过去。

　　“为什么？为什么这个世界这么残酷？”王京岩抓住了钱文星的肩膀崩溃地摇晃着。

　　钱文星冲他微微一笑，说道：“因为你的方法用错了。”

　　王京岩和夏启明的双眼瞬间放光，像是看到救命稻草一般看向了钱文星。

　　“义父，求你出课程，到底该怎么得到那么多妹子的喜欢？”

　　两个人赶紧扶着钱文星坐下，一个给他端水，一个帮他捶肩膀。

　　钱文星端坐在椅子上享受着，刚要开口，眼角余光就瞥到李海洋往他们这边坐了坐。

　　“呵！要想得到妹子的喜欢，首先你得长得帅啊，不能像某些人一样，动不动就被打的鼻青脸肿，跟条狗似的，谁会喜欢？”

　　“其次，你借钱可以，不能借了钱让人家妹子还，还让自己的女朋友陪睡债主还账，这样的人就是窝囊废，相信我，没有女人会喜欢窝囊废的。”

　　“最后，像我这样有钱又帅气，还有担当的男人已经很难找了，所以，你们照抄我的正确答案是不太可能了。”

　　“但是，这里有个现成的错误答案，你们直接用排除法就行了。”

　　错误答案？

　　夏启明和王京岩下意识地看向了李海洋，代入了一下钱文星的话后，他们的笑容有点憋不住了，手动压住了自己的嘴角。

　　“我们都是经过专业训练的，一般不会笑……噗噗噗……”

　　两个人的笑声实在是压制不住了。

　　李海洋忍无可忍，怒而暴起，“你特么……”

　　“爸爸的爸爸叫爷爷……”

　　手机铃声突兀地响起，打断了李海洋的话，钱文星拿出手机来：“我新换的手机铃声，好听不？”

　　“哈哈哈……这铃声听得我想坐摇摇车了。”

　　钱文星意味深长地说道：“她前两天刚坐完我的摇摇车，这会给我打电话不知道是什么事。”

　　说完，他接起了电话，还刻意放在了免提上，苏月月甜美的声音从听筒里传了过来。

　　“文星，演讲稿我写完发给你了，你看了吗？”

　　李海洋从别人手机里听到了前女友的声音，感觉自己头上的绿色更加茂盛了，他紧紧地攥着拳头，想拒绝听到电话里的内容，但又忍不住想知道他们聊什么，心理矛盾极了。

　　钱文星懒洋洋道：“你写的我放心，不用看……”

　　他瞥了一眼李海洋，故意问道：“还疼吗？”

　　苏月月的声音瞬间有些娇羞了，她嗔道：“你还问呢！我……我这两天都在涂药……”

　　说到后面，她的声音越来越小。

　　刹那间，整个宿舍安静了下来。

　　就算他们先前没明白怎么回事，这会也听明白了，男人在这种事情上简直就是无师自通。

　　王京岩喃喃道：“原来……是这样的摇摇车……”

　　夏启明感觉钱文星整个人都在散发着圣光，他一把抓住了王京岩，道：“老王，以后我就跟着老钱混了，我有预感，我很快就要交到女朋友了！我当大弟子，你当二弟子，只要咱们俩好好学，早晚也能找到愿意坐摇摇车的人！”

　　王京岩和夏启明互相握手，两个人感觉自己选对了择偶之路。

　　这边，钱文星跟苏月月又暧昧了几句，已经挂断了电话，一转头就看到了愤怒瞪着自己的李海洋，当即乐出了声。

　　“绿毛龟，又想前女友啦？”

　　第七十六章师生大会

　　闻言，李海洋的双眼好像要喷出火一样，他咬牙切齿道：“等着！月月早晚会看清楚你这副恶心的嘴脸！”

　　“喔？那你可要快点啊，不然，我怕她把孩子都生出来了。”

　　钱文星再次成功激怒李海洋，心满意足地爬上床睡觉了。

　　第二天中午，钱文星刻意从衣柜最下面把西装校服找出来换上，因为理工大对学生穿校服没有强制要求，所以大多数人的校服都是开学的时候穿过一次，就直接压箱底了。

　　钱文星本就长得瘦瘦高高，十分清秀，这会穿上深蓝色的西装校服，衬得身姿更加纤长，他将头发用发胶梳了上去，露出了一张十分立体帅气的五官。

　　他这模样若是放在娱乐圈，绝对秒杀一众小鲜肉。

　　李海洋一抬头就看到钱文星在整理发型，那张帅气逼人的脸在他看来十分刺眼，他很不想承认自己嫉妒钱文星，可越是这样，嫉妒心理就越是作祟。

　　“你特么天天打扮得跟花孔雀一样，是准备去白马会所应聘啊？”

　　他昨天受伤后就去了医院，并不清楚昨天学校的事情，虽然朋友圈也有人发，但他根本没点开过，所以大概知道有这么件事情，却没想过这事的主角是钱文星。

　　钱文星连个眼神都没施舍给他：“今天别忘了给你爹鼓掌。”

　　李海洋冷笑一声：“怎么？今天下午的学生大会你还准备上去讲两句？钱文星，你自恋也要有个限度，被宿舍的人吹捧两句，你就觉得自己要上天了？”

　　“如果你说的天是苏月月的话，那我确实上过，味道还不错。”

　　钱文星打蛇打七寸，杀人还要诛心。

　　“我曹你吗，没完了是吧？”李海洋怒吼道。

　　钱文星疑惑地问道：“你怎么还急了呢？是因为从来没睡过吗？那下次我睡的时候给你拍个小视频？还是在门口给你留个位置让你听墙角。”

　　他这招虽然用过很多次了，但招不在新，管用就行。

　　李海洋的脸色肉眼可见地青了起来，钱文星合理怀疑，如果哪天李海洋突发心脏病，很有可能就是被他给气死的。

　　“你特么……钱文星，你给老子等着，早晚有一天，老子要亲手把你撕了！”

　　“干什么呢？大中午在宿舍吵吵什么？”

　　就在这时，宿舍门外传来了一道略带威严的声音。

　　随后，一个穿着校服带着胸牌的学生从外面走了进来，他眉头紧皱，神情严肃，用笔敲了敲手里的笔，呵斥道：“刚才是谁骂了不利于同学团结的话？！”

　　看到来人，李海洋连忙从位置上站了起来，十分客气地连声道歉：“田会长，您怎么来了？快请坐。”

　　田武阳是学生会主席，比他们高一届，已经内定留校了，所以处处比普通学生高一头。

　　他见普通学生向来没什么好脸色，如果遇到做错事情的学生，他向来不会留面子，直接教训。

　　当然像姜天奇那种有些背景的富二代，或者学校领导们眼前的红人则另当别论了。

　　李海洋生怕田武阳骂自己丢面子，直接将钱文星卖了出去：“田会长，是这样的，这小子非说他今天上台演讲，所以在这里打扮一中午了，你说他不是有病嘛？像今天这种师生大会，就算要学生上台演讲，也得是您这种学生会骨干，怎么轮到他这种废物呢？他在这里胡说八道是不给您面子？”

　　田武阳长了一张国字脸，浓眉大眼的，看着就很正派，他看了一眼李海洋，冷笑道：“你好像有大病。”

　　李海洋一愣，刚要陪着笑脸继续舔，就见田武阳十分客气地看向了钱文星，“文星，乔主任让我来接你，跟你对一下后续流程，你跟我走吧。”

　　李海洋瞬间懵逼，瞪大了眼睛，不敢置信地说道：“什么？这不可能，他怎么……”

　　“怎么？你有问题？觉得学校领导的决策有错误？”田武阳眼眸眯起，神情严肃。

　　李海洋心中一凛，连忙摆手，客气笑道：“没有没有，我不敢……”

　　钱文星嗤笑着摇摇头，没再搭理这怂包，跟着田武阳往外走，问道：“对了，田会长，能帮我打印一下演讲稿吗？”

　　田武阳道：“当然可以，不过最近的打印室在图书馆后面，咱们走过去得十分钟，你还是找个同学帮你打印出来送去操场吧，这样节省时间。”

　　钱文星无奈，这就是学校大了最大的坏处，不管干个什么都要走很远的路程。

　　他想了想，直接给苏月月发了条消息，让她帮自己打印了送过去。

　　在他们离开了许久之后，李海洋才逐渐从震惊中缓过神来，他疯了似的把杯子摔在了地上，心里的负面情绪野草一样疯长。

　　他想看到钱文星被人狠狠地踩在脚底下！

　　不管是谁，只要能做到这一点，都是他的朋友！

　　就在此时，他的手机响了起来，是一个陌生的号码，他不耐烦地接了起来。

　　“李海洋，听说你跟钱文星有仇？好巧我也是，要不要跟我联手？”

　　……

　　另一边，苏月月和自己的室友赵昕恬刚从打印室出来，她一手拿着钱文星一会儿要用的演讲稿，另一只手拿着给他买的奶茶，白皙的小脸微微有些红润。

　　赵昕恬坏笑着用胳膊肘怼了怼她，“月月，老实交待，你什么时候跟钱文星走的那么近了？我记得他好像是你男朋友的室友啊。”

　　“我纠正一下，是前男友！还有我……我和文星没什么……”苏月月小声道。

　　赵昕恬啧啧道：“哎，我都不知道是不是该夸你终于擦亮眼睛了，你说你这三年错过了多少优质男人？不过，现在遇到了钱文星也不错……只是，我怎么听说闫梦真是他女朋友呢？”

　　“瞎说！他们就是普通同学！”苏月月立刻否决。

　　“哎哟哟，我还没说什么，你这就开始护上了？还说没什么呢？”赵昕恬意味深长地笑了起来。

　　苏月月红着脸不搭理她了。

　　两个人一路来到了操场上，她想把演讲稿交给钱文星，可是钱文星被乔主任和一些学校领导拉着正在说话，她不方便过去，只好坐在一旁等待着。

　　终于，师生大会快开始了，苏月月赶紧小跑过去把演讲稿和奶茶递给钱文星。

　　“文星，给你……”

　　就在此时，一个男生经过苏月月身后，猛地一撞向她，苏月月猝不及防，趴在了钱文星身上，手里满满一杯奶茶全都泼在了钱文星的外套和演讲稿上。

　　第七十七章变故

　　这突如其来的变故让所有人都傻眼了，钱文星的反应速度最快，赶紧将苏月月拉开，然后迅速脱下了自己的外套。

　　可即便他的速度够快，但也晚了，外套被泼了一大片，甚至还淅淅沥沥地往下滴着奶茶。

　　至于演讲稿，更是惨不忍睹，完全被奶茶晕染了，上面的不少字也都模糊了，根本看不清楚。

　　“对不起对不起，我不是故意的……我没想到后面会有人撞我，对不起……”

　　苏月月吓得脸色煞白，慌忙对着钱文星道歉。

　　“不怪你。”

　　钱文星并没有对苏月月发脾气，而是抬头看向了撞向苏月月的人，直接冷笑出声，“杨文轩，看来你的脱衣舞还没跳够啊？”

　　那人赫然正是上次在酒吧跟钱文星结怨的杨文轩。

　　“啧！钱文星，你马上就要死到临头了，还在跟我装比呢？你演讲稿都成这样了，还怎么上去？”

　　杨文轩嚼着口香糖，对着钱文星竖起了两根中指，神情十分嚣张。

　　“发生了什么事情？钱文星，你准备的怎么样了？马上就到你上场了。”

　　田武阳过来催促着，当他看到钱文星的外套和演讲稿时，神情瞬间冷了下来。

　　“这不是在胡闹吗？到底是怎么回事？”

　　苏月月因为内疚眼眶都红了，她猛地指向杨文轩，控诉道：“都是他！是他故意撞我，让我的奶茶都撒在文星身上了，他就是故意想让文星出丑，不想让他上台的！”

　　杨文轩做出一副震惊的样子：“苏月月，你可别乱冤枉人啊，我是不小心被绊了一下，才碰到你的，再说了，谁让你带奶茶来的？你要是不带的话，就算我撞了你也没事吧？”

　　“你！”

　　苏月月气得胸口剧烈起伏，指着杨文轩一时之间说不出话来了。

　　杨文轩洋洋得意了起来，他早就已经想好了，只要他自己矢口否认是故意的，那就没有人能把错误怪在他身上。

　　反正这些人也没有证据，总不能直接给他扣上一顶大帽子吧？

　　想到这里，杨文轩更加肆无忌惮了，他笑呵呵地对田武阳说道：“田会长，我真不是故意的，您可千万别怪我啊，实在不行，就别让他上去了呗，反正他这样上去也是丢人。”

　　“不行！今天的全校师生大会会全程直播，现在一点错漏都不能出现，学校请了不少媒体记者来，他是今天的主角，他不上你上啊？”

　　田武阳狠狠地瞪了一眼杨文轩，校服外套还好说，就是演讲稿，现在去打印已经来不及了，总不能让钱文星拿着手机去主席台上念吧？

　　显得他们学校多掉价啊……

　　钱文星微微一笑，对杨文轩道：“回去告诉他，这种下三滥的手段对我没有用处，今天这事我记下了，让他等着！”

　　杨文轩心里咯噔了一身，难道钱文星知道是谁指使他的？

　　钱文星已经不搭理他了，转身对田武阳说：“你的外套借我用用。”

　　他们两个人的身高差不多，田武阳更胖一些，所以钱文星穿上他的外套显得有些肥大，但他底子好，穿什么都很帅气。

　　“你的演讲稿怎么办？”田武阳十分担忧地问道。

　　就在这时，主席台上传来了主持人的声音：“接下来，让我们有请钱文星同学。”

　　钱文星整理了一下衣服，淡淡说道：“我心里有数。”

　　说完，他潇洒转身，拿起被打湿的演讲稿和外套，走向了主席台。

　　哗！

　　操场上响起了热烈的掌声。

　　毕竟事情就发生在昨天，热度还没下去，学生们看着在短视频里出现的自家学校的同学，十分亲切，还有人吹起了口哨。

　　不过很快，就有人发现了钱文星不合身的外套，以及他手里的东西，议论纷纷的声音在操场上响起。

　　“什么情况？钱学长的衣服怎么了？被人搞破坏了？”

　　“不知道啊，那张是演讲稿吧？都皱成一团了，还怎么用啊？这可是在直播啊……”

　　“不是吧不是吧，该不会是要哭了吧？说发生了什么什么意外？艹！我的脚趾已经抠出三室一厅了，可千万别丢脸啊！”

　　……

　　与此同时，某个高档小区里，白正茂躺在沙发上正在看直播，见钱文星拿着弄脏的外套和演讲稿上台后，脸差点笑烂了。

　　“姓钱的，你不是很牛逼吗？我看你现在怎么弄！”

　　这时，他的手机来了一条短信，是李海洋发来的。

　　“白少，现在的效果您满意吗？”

　　白正茂笑着回复：“不错，已经超出了我的预期，这次我要看他怎么收场！你记得帮我把他回去后鬼哭狼嚎的表情拍给我。”

　　他今天才知道学校要以直播的形式开师生大会，所以紧急找到了李海洋给钱文星使绊子，没想到效果这么好。

　　白正茂动了动手指，给李海洋转过去了一万块钱。

　　收到钱的李海洋脸上笑开了花，接着给杨文轩转去了两千块钱，并且还发给了他一条语音：“干得不错，白少给了四千块钱，咱们一人一半。”

　　本来还有些害怕被钱文星秋后算账的杨文轩，瞬间腰板直起来了，撞一下人，两千块钱，还不用他负责，多好啊！

　　要是还有这种活，他还干！

　　主席台上，所有学校领导们的目光也都落在了钱文星的身上。

　　乔主任和副校长的脑门上已经沁出了汗水，要是这种情况下钱文星出了差错，他们两个人以后还怎么在业界待下去？

　　肯定要成笑话了。

　　就在所有人以为钱文星已经被突如其来的事情搞蒙了的时候，钱文星走到了话筒前，淡淡地开口了。

　　“各位老师同学们好，我是钱文星，相信已经有很多同学已经认识我了，谢谢大家对我的支持。”

　　“相信大家已经看到了我的这件外套，我想说，有些人的招数能不能新一点？你这个时候来找我麻烦，难道不怕我说出来你是谁？”

　　轰！

　　下面瞬间炸开了锅。

　　谁都没想到，钱文星竟然会这么刚！

　　第七十八章人前装比成功

　　正在观看直播的白正茂，听到钱文星说的这句话后，嚣张地冷笑了起来。

　　“就算你知道是我做的又怎么样呢？你跟我根本不是一个世界的人，你永远也奈何不了我……”

　　坐在操场上的李海洋心中一沉，他感觉台上的钱文星似乎在有意无意地往这边看过来。

　　难道他知道这件事情跟我有关系？

　　怎么办？怎么办？

　　如果他要报复我的话，我该怎么应对……

　　副校长压低声音对乔主任道：“你没提前交待他吗？不能当着媒体记者的面说那些阴谋论。”

　　乔主任苦着脸道：“我交待了，但谁能想到会闹这么一出？”

　　这种时候永远不缺吃瓜群众，当即就有记者问道：“钱文星同学，你这话是说学校里一直有人在针对你吗？你和同学们的关系这么差吗？”

　　“还有昨天你和白正茂同学的事情，是否真的像短视频里我们看到的那样？还是说其中另有隐情呢？”

　　“今天我们都没见到闫梦真同学，她去哪里了？能不能让她出来接受我们的采访呢？我们想知道这其中的具体发生了什么。”

　　他的话音落下，台上的领导们脸色瞬间变了，乔主任立刻对着话筒说道：“这位媒体朋友，你的身上并没有我们学校配发的证件，请问你是哪家记者？”

　　记者道：“探寻真相是我们媒体人的职责。”

　　钱文星心中一动，这不正是自己继续装比的机会吗？

　　他先是对着乔主任点了点头，然后淡声对记者道：“我想，你应该是走错地方了，首先，这里不是什么记者招待会，只是我们学校的师生大会，你问这些问题不觉得突兀和冒昧吗？”

　　“其次，有些事实明明就摆在那里，你非要说这些哗众取宠的话，是想赚取流量吗？我不反对你这种行为，但就算是乞丐，也得经过允许才能进主人家里要东西吃吧？”

　　“你这不经过允许就来我们理工大的学校里，是不是太不把我们当回事了？既然如此，我又为什么要回答你的问题呢？”

　　钱文星脸上浮出笑意，继续道，“老师们，同学们，我想说的是，像这种脏了的东西，扔了就好了，还需要那么多为什么吗？”

　　他将沾了奶茶的外套和演讲稿随手一扔，动作十分潇洒。

　　霎时间，全场掌声雷动。

　　“好！说的太好了，垃圾就是垃圾，扔进垃圾桶里还需要理由吗？”

　　“卧槽！太帅了太帅了，我们怎么会有这么帅的学长？完了，我要爱上他了。”

　　“哈哈，这也太拽了吧？不愧是咱们理工大的学生啊！”

　　……

　　台下的学生们纷纷称赞不已，然后对那个记者投去了敌视的目光。

　　乔主任和副校长对视了一眼，都感觉心里松了一口气，尤其是乔主任，感觉自己的位置终于保住了，他赶紧对着台下的安保人员使了个眼色，把那个记者请了出去。

　　操场上，所有学生后面的教师团队中，钱文星的辅导员何友章激动的脸都红了，对身旁自己相熟的老师们得意地指了指自己：“我的学生！我的学生！”

　　其他班的辅导员羡慕嫉妒恨，酸溜溜地说道：“你的学生怎么了？不还是只给你买了杯柠檬水，听说是给阮老师买的奶茶对吧？”

　　何友章得意的神情肉眼可见地垮了下来，他也酸了起来：“是啊，还加了珍珠呢。”

　　“哈哈，那你这个辅导员当的有点失败啊，连个珍珠都没混上。”有老师嘲笑了起来。

　　阮冷韵听着旁边老师们的笑声，嘴角不自觉地弯了一丝弧度，清冷褪去，魅惑众生。

　　随后，钱文星脱稿即兴演讲了起来，先是夸了一通学校，把所有的功劳都归咎在学校上。

　　当一个戴着学校工作证的记者提问他，为什么要帮助闫梦真的时候，钱文星直接反问他一句，将今天的师生大会推向了高潮。

　　“啊？这种事情难道不是每个人都会做的吗？”

　　一句话，将这次的师生大会升华了。

　　在全校女生眼中，站在台上的钱文星仿佛在发光一样，她们致以热烈的欢呼声。

　　听到这话的林方瑶想起了之前钱文星帮助她的场面，她神情动容，轻声道：“是啊，可做到的，好像只有你……”

　　等欢呼声稍微停下来之后，钱文星拿着话筒继续道：“老师们，我还有句话想要补充一下，前面我说垃圾就应该被扔进垃圾桶里，可如果有人非要一次次犯贱找麻烦，那我也不介意以其人之道还治其人之身。”

　　“好了，我的演讲到此结束，谢谢老师和同学们。”

　　随后，他鞠躬下台，可掌声经久不歇。

　　台下，梁清烟眯了眯狐狸眼，看着周围女生们望着钱文星那充满好奇心的目光，不由在心中叹了口气，嘴角流露苦涩。

　　看来，她这个经纪人的工作，以后要很辛苦了啊……

　　主席台上的流程还在继续着，回到后台的钱文星一屁股坐在了椅子上，手心已经沁出了冷汗。

　　艹！

　　他第一次在这么多人面前装比，但凡少一点信念感，肯定会露馅的。

　　“太好了!”

　　就在他要拿瓶水喝的时候，苏月月直接抱了上来，哽咽着说道：“幸好你反应快，要不然，我会内疚一辈子的……”

　　她可不想因为自己而让喜欢的男生陷入难堪境地。

　　旁边要走过来恭喜钱文星的田武阳见到这一幕，不由在心中为他竖起了大拇指，能把苏月月这样高傲的舞蹈系系花拿下，钱文星这个人，不管是作为人脉还是朋友，都是他必须要交往的人。

　　“呵呵，对于这种事情，我向来能化险为夷。”

　　钱文星小小地装了个比，然后就往自己班的方队走去了。

　　一路走来，许多女生都朝他投来了友善的目光，甚至还有几个胆子大的，直接找钱文星要联系方式。

　　他这备受欢迎的程度，让不少男生都羡慕嫉妒恨了起来。

　　“我靠！他都大三了，怎么还抢夺咱们的择偶权？”

　　“完了，我感觉自己大学四年都要生活在他的阴影下了……”

　　“艹！不就是帮了个女生吗？有什么好嚣张的？老子最烦装比的人了……我也好想装啊。”

　　……

　　对于这些声音钱文星都没有在意，随口应付了几句同班同学的恭喜，然后开始浏览起系统的消息。

　　刚才他在台上演讲的时候，脑子里叮叮咚咚响个不停，跟过年放鞭炮似的，他得看看到底怎么个事！

　　第七十九章宝宝巴士

　　【叮！】

　　【欠债人梁清烟亲密度+10】

　　【欠债人林方瑶亲密度+10】

　　【欠债人闫梦真亲密度+20】

　　【欠债人马兴博亲密度+10】

　　【欠债人阮冷韵亲密度+2】

　　看到前面的时候，钱文星十分满意，但当他看到阮冷韵的亲密度时，就无语了。

　　不愧是他看上的女神，这亲密度增长的也太慢了！

　　看来攻略阮冷韵任重道远啊！

　　钱文星又把目光落在了闫梦真的亲密度上，眼睛猛一亮。

　　闫梦真的亲密度来到80点了！

　　钱文星心中不由感慨起来，自己得到系统才几天啊，就已经走上了学生的巅峰了。

　　不仅有了钱，还能和学校里最漂亮的女生谈恋爱，还还成为了全校师生的榜样。

　　这滋味不是一般的爽啊！

　　师生大会结束后，钱文星辅导员叫到了办公室，估计是学校领导的安排，让他以后不要那么高调。

　　最后，何友章的话锋一转，笑着对钱文星说：“趁着年轻，想做什么就做什么，等到了我们这个年纪，就不方便做了。”

　　钱文星噗嗤一声笑出来了，他听出了辅导员的画外音。

　　辅导员是在羡慕自己年轻气盛啊！

　　“老师，其实你也很年轻。”钱文星摸了摸鼻子，憋着笑说道。

　　何友章瞬间板起脸来：“谁让你跟老师没大没小的？想写检查了？”

　　“不不不，导员我错了，导员再见。”

　　一听要写检查，钱文星头也不回地离开了。

　　出了教师办公楼，钱文星的脸色沉了下来，杨文轩的行为他用脚都能猜到是谁指使的。

　　虽然事情被他化险为夷，但他不能放过那小子。

　　钱文星想了想，拿出手机给马兴博发消息。

　　此时马兴博正坐在宿舍床上打游戏，他的脑海里总是浮现出钱文星做的事情，不管是在领导办公室怼陈总和白正茂，还是在主席台上的演讲，钱文星获得了无数的掌声与赞赏。

　　这种人前显圣的行为，是他梦寐以求的！

　　以前他看小说，里面的主角都是孤僻且身手高强，所以他就练就一身的肌肉，且从不与旁人说闲话。

　　然而钱文星走了一条跟他完全相反的路，却收获这么多，这让他非常羡慕。

　　不过马兴博并不嫉妒，因为钱文星拥有他没有的智慧，也正因如此，他才会对钱文星那么崇拜。

　　“你们说钱文星真是助人为乐吗？”

　　“我觉得他就是为了泡马子。”

　　“你们都错了，我这里有内幕消息，钱文星是咱们领导的孩子，为了名正言顺地拿好处，所以才把事情闹大。”

　　……

　　宿舍里里的三个室友你一言我一语，说着所谓的内幕消息。

　　马兴博打游戏的手顿了顿，眼中闪过一抹厌恶。

　　嗡！

　　他的手机收到了钱文星的短信：小马哥，你帮我做件事情，今晚……

　　看完消息后，马兴博揉了揉脖子，从床上跳了下来，一言不发地往外走。

　　正在猜测钱文星是不是校长私生子的三个室友看到他出去，互相使了个眼色，脸上带着嘲讽。

　　“马兴博，听说你昨天也被叫进办公室了，怎么人家就开表彰大会，你就什么都没有呢？”

　　“肯定有的，是写检查是，还是扣学分？”

　　马兴博顿住脚步，眼中带着冰冷的杀气，他猛地转头，正在讥笑的室友们瞬间住了嘴。

　　“少比比，有种单挑。”

　　马兴博向来人狠话不多。

　　三个室友不敢说话了，以往这个时候马兴博会转身离开。

　　可这次马兴博并没有马上离开，而是又多说了一句。

　　“以后别让我从你们口中听到钱少的坏话，不然就用拳头说话。”

　　三个室友都愣住了，等马兴博离开之后，他们才敢聊起来。

　　“钱文星是他爹啊？这么帮他说话？”

　　“谁知道呢，神经病。”

　　……

　　钱文星安排完马兴博后，转身回了宿舍，发现李海洋不在，只有夏启明一个人在宿舍里玩游戏。

　　“你怎么回来了？没看到他？”

　　夏启明看到钱文星后竟然很惊讶，他朝着李海洋的位置上努了努嘴巴。

　　钱文星疑惑地问道：“我为啥要看到他？他去找我了？”

　　“他刚才接到苏月月的电话，还刻意打扮一番，十分高兴的样子。”

　　钱文星闻言，愣住了，“苏月月主动给他打电话？”

　　“是啊，你赶紧去看看吧，我还以为你知道呢！”夏启明催促道。

　　钱文星转头就往外走，一边走一边给苏月月打电话。

　　特么的，这顶翠帽子该不会戴回他头上吧？

　　电话打了一遍，苏月月没有接，这让钱文星的眉头皱了起来。

　　就在这时，马兴博的电话打过来，“钱少，我看到苏月月和其他男人在一起。”

　　钱文星咬牙：“在哪？”

　　“学校后面的小花园。”

　　听到这里，钱文星的心凉了一大截。

　　学校后面的小花园又被学生戏称宝宝巴士。

　　那里偏僻且安静，还没有摄像头，一到晚上就有许多男女进去，里面黑灯瞎火的，就算隔的不远，也是一问一个不知声。

　　每天清晨，保洁阿姨都会指着一地雨伞骂骂咧咧。

　　苏月月约李海洋去那，该不会……

　　第八十章封口费

　　“放开我！李海洋，你别这样……”

　　当钱文星赶到宝宝巴士时，听到里面传来苏月月的声音，当即大脑嗡地一声，心头只剩下了一个念头。

　　小贱人，竟敢批发帽子！

　　他正准备拿手机录下证据时，听到李海洋的声音：“月月，我都跟你承认错误了，为什么不能原谅我？还是说，你是因为其他原因才更喜欢那小子？”

　　“李海洋，你比不上文星的一根手指头！”

　　李海洋怒骂道：“你放屁！你还没见过老子的，怎么知道老子比不上？”

　　钱文星懵逼了，苏月月指的是这个意思吗？

　　李海洋捂住苏月月的嘴巴，撕扯她的衣服。

　　钱文星一看情况不妙，自己要是再不进去，恐怕真要戴翠帽了，他连忙收起了手机，怒喝一声：“李海洋，你在干什么？”

　　李海洋本来就心虚，再加上钱文星这突如其来暴喝声，他双腿一软，差点跪在地上。

　　苏月月看到钱文星时，脸上露出欣喜的神色。

　　“钱文星，你又来坏老子好事！”

　　当看清楚来人后，李海洋心底涌起了无边的怒火。

　　他恨钱文星！

　　如果不是他，自己和苏月月怎么会变成这样？

　　“李海洋，苏月月是你亲手送到我身边的，现在装出来一副受害者的模样，不觉得恶心吗？”

　　钱文星将李海洋推开，然后将苏月月拉了过来。

　　“还有你，约他出来干什么？打算旧情复燃？你身为老子的女人，还想朝三暮四？”

　　苏月月被钱文星一嗓子吼懵了，许久之后她才十分委屈地说道：“我没有。”

　　钱文星平时脾气很好，但当涉及男人尊严的时候，他就变了。

　　“那你约他来这里干什么？”钱文星冷声问道。

　　苏月月委屈巴巴地说道：“奶茶的事情我一直觉得不对劲儿，所以就偷偷的调查，然后发现这件事情是李海洋和杨文轩串通好的。我知道因为我的缘故，李海洋跟你一直不对付，所以我想找他谈谈，让他以后不要对你有那么大的敌意。”

　　说到这里，苏月月的眼眶红了起来，“可我没想到，他听了我的话，竟然要对我……文星，你要相信我。”

　　钱文星闻言愣住了，没想到苏月月是为这件事情，而自己还冤枉了她，这事闹得。

　　他拉不下脸来道歉，只是抬手在苏月月的头发上拍了拍：“以后这种危险的事情不要一个人来，这种垃圾货色理他干什么？”

　　苏月月心中涌起感动，就连刚才被钱文星误会的委屈都没有了。

　　旁边的李海洋看不下去了，他怒声道：“你们这对狗男女，我绝对不会放过你们的！苏月月，你以为有他保护你我就没办法了吗？你别忘了我们两家离得可不远，要是我把你的事情告诉你家里人，他们会怎么想？”

　　刹那间，苏月月的脸色变了，虽然她现在是大学生，但是她父母的观念十分保守，如果被父母知道了，肯定会被打死的。

　　不行！

　　绝对不行！

　　钱文星看到她的表情变化后，眉头一皱，就要呵斥李海洋。

　　还不等钱文星开口，苏月月就抢先说话了，“不要！海洋，求你别告诉我爸妈，只要你答应我，我可以给你钱。”

　　听到有钱，李海洋的眼睛一亮，他眯着眼睛问道：“给多少？”

　　钱文星挑了挑眉，没有插言，他要看看，苏月月要干什么。

　　“三万！只要你答应我，不把我的事情告诉我爸妈，我就给你三万，好不好？”苏月月乞求道。

　　李海洋听到有三万，脸上笑容根本掩饰不住。

　　虽然苏月月很漂亮，但再漂亮能有钱漂亮？

　　三万到手，自己花个两三千找个身材好的，就算七仙女来了他也不动心！

　　“行啊，三万块钱给我，这件事情我就烂在肚子里，谁都不说。”李海洋的脸上露出了笑容。

　　三万？

　　钱文星心中一动，猜到了苏月月要干什么。

　　前脚给完钱，后脚去派出所报被敲诈勒索，这数额绝对够李海洋进去踩缝纫机了。

　　他不由感慨了一声，女人心狠起来是真的不留情面啊！

　　但钱文星深谙杀人诛心的道理，怎么可能让李海洋拿钱拿的这么顺利，他假意不悦地问道：“月月，你当着我的面给你前男友钱，把我当成什么了？”

　　苏月月怕钱文星生气，紧紧地抓住他的手臂，轻声哀求：“文星，这是最后一次！要是我爸妈知道我在学校这样，他们会逼着我退学的，我这是为了我们能一直在一起，文星，你别生气。”

　　钱文星点了点头，意思是他知道了，随即他又抛出了一句绝杀。

　　“你刚还完贷款，现在身上还有那么多钱吗？”

　　苏月月贝齿轻咬下唇，用微微复杂的眼神看着钱文星，“我没有了，文星，你能不能借我三万？还钱的方式依旧是之前那样，好吗？”

　　钱文星眉头扬起，嘴角露出笑意，他手指在苏月月柔软的红唇上点了点。

　　“行是行，但不能那么循规蹈矩了，我想用这里。”

　　一旁目睹一切的李海洋，脸上的笑容渐渐消失了。

　　第八十一章事情都办好了

　　“钱文星，你别太过分！”

　　李海洋心态炸裂，他和苏月月在一起三年了，知道她是个保守的人，钱文星竟然提出这么过分的要求。

　　就算他和苏月月分手了，也不想看到她被糟蹋。

　　钱文星没搭理他，只是强硬地问：“同意吗？”

　　苏月月的眸光化成了一滩春水，声音几不可闻，“好。”

　　声音如晴天霹雳，李海洋目瞪口呆地望着苏月月。

　　她不是牵手都害羞吗？

　　她不是接吻都不能接受吗？

　　怎么到了钱文星这里，接受的尺度就这么大了？

　　钱文星满意地笑起来，他勾着苏月月的下巴，“我害羞，你要主动，懂吗？”

　　一刹那，苏月月的脸上红得滴出血来，她双颊发烫，想低头躲藏，可钱文星的手指勾着她的下巴，这让她无地自容。

　　李海洋脑海中不由自主地浮现一副画面，他双拳紧紧地攥了起来。

　　“赶紧给钱！”

　　他只想赶紧离开这里。

　　钱文星手指动了动，给苏月月转去三万。

　　苏月月重新加上李海洋的微信，先转了一万。

　　李海洋皱眉，“怎么就一万？不够三万，别想我保守秘密！”

　　“剩下的两万过两天给你，行不行？”苏月月道。

　　李海洋下意识要拒绝，突然想到这就有机会跟苏月月接触了，说不定有机会复合。

　　“看在三年的情意上，我答应你。”李海洋勉为其难地说道。

　　几秒钟后。

　　钱文星疑惑地问道：“你怎么还不走，想看直播？”

　　李海洋的脸瞬间绿了，他转身就走。

　　“等等。”钱文星又叫住了他。

　　李海洋回头，等他说话。

　　钱文星将苏月月搂在怀中，笑眯眯地道：“海洋啊，你带伞了吗？这么好的地方，不来一发可惜了。”

　　李海洋瞬间心脏一疼，他怒声吼道：“滚！”

　　然后几乎是头也不回地跑了。

　　“真不经刺激。”钱文星嗤笑一声摇了摇头。

　　“对不起。”苏月月开口，“我不应该不跟你打招呼就跟他见面。”

　　她主动认错，让钱文星想教训她都开不了口，只能冷淡地应了一声。

　　“我给他钱是为了让他触犯法律，这样他就有把柄握在我手上。”

　　果然如此，钱文星道：“我猜出来了，虽然手段粗糙，但对付他足够了。”

　　“文星，你真善解人意。”苏月月感动地说道。

　　你对我的滤镜有点厚啊！

　　不过，这也是他想要的。

　　苏月月水眸荡漾，红唇轻抿，小心翼翼地问道：“文星，我们现在是什么关系？”

　　又来。

　　钱文星头皮发麻，他不能跟苏月月确定关系，但又不能像梁清烟那样把话说开。

　　“看你表现吧！”

　　钱文星想来想去，只是给了一句模糊的答案。

　　“哦。”苏月月的神情黯淡，但还是努力保持微笑。

　　原本钱文星还想在这里跟苏月月亲密一下，现在没了心情。

　　嗡！

　　就在这时，他的手机来了一条消息，是马兴博发来的。

　　“钱少，事情办妥了。”

　　钱文星嘴角露出笑意，好戏开场了。

　　“回去了，晚上我再给你打电话。”

　　两人出了树林，在宿舍楼前分别，各自回了宿舍。

　　静海理工大学学生宿舍关门时间是晚上十点，宿管老师很少查寝，可一但被她抓到，就会扣学分。

　　钱文星在宿舍洗了个澡，还让夏启明和王京岩帮他挑选了件帅气的衣服，他换上后，还去隔壁宿舍借男士香水。

　　“哟？把自己捯饬的这么帅，是要去约会呀？”夏启明打趣道。

　　钱文星笑道：“是啊！。”

　　“你就吹吧！不怕老师查寝？”

　　“老师查寝就按老办法，把你手机放卫生间，然后给我打电话，说我在大号，我电话里回她一句不就行了。”钱文星不以为意。

　　“你小子真招人恨！去吧去吧，明天记得给我带早饭。”夏启明羡慕道。

　　钱文星整理了一下头发，摆了摆手：“走了。”

　　躺在上铺的李海洋，脸上带着狰狞的笑容。

　　钱文星，你死定了！

　　第八十二章老师，他撒谎

　　晚上十点，理工大男生宿舍。

　　宿管老师值班室。

　　咚咚咚！

　　敲门声响起，宿管老师王老师正躺在床上看电视剧，听到声音后他立刻坐了起来，不悦地说道：“进来。”

　　他最怕一到晚上有学生来敲门了，说明宿舍里肯定发生了什么事，这不是给他的工作找不痛快吗？

　　李海洋打开门溜了进去，压低声音问道：“王老师，您今天晚上不查寝吗？”

　　王老师看了一眼这个多事的学生，不耐烦地问道：“我查不查寝跟你有什么关系？你要干什么？”

　　“不不不老师，您今晚得查，我们宿舍有个同学出去拉窗帘了，我怕他出事会连累我们宿舍，所以提前过来跟您说一声。”李海洋急忙说道。

　　王老师的神情一怔，赶紧关了电视剧，问道：“出去拉窗帘？你是哪个宿舍的？跟他一个辅导员吗？把他的名字和班级写下来。”

　　他可以偷懒不查寝，默认所有学生都回宿舍了，但是不能在有人举报后，他还无动于衷。

　　前者的情况出了事，他最多被骂一顿。但是后者的情况出了事，学校是会开除他的。

　　他今年三十岁了，还等着再干上几年就办理病退，可不能在这个节骨眼上出事。

　　李海洋也不敢把举报的事情宣扬过大，低声说了自己的宿舍号，又道：“王老师，我先回去了，这事您可一定要保密啊！”

　　等他走了后，王老师不爽地骂了起来，穿上拖鞋，给这栋楼里学生会学生发消息，让他们跟自己一起去查寝。

　　这边，李海洋假装是去楼下的小卖铺里买了瓶水，又回到了宿舍，看起了电视。

　　不一会，王老师就带着几个学生会学生敲开了他们的门。

　　“查寝，你们宿舍人齐了吗？”王老师一边环视一边问道。

　　“到了到了，还有一个在卫生间呢。”

　　夏启明早就听到了查寝的动静，提前把手机放在了卫生间里。

　　王老师冷笑一声，又问：“真的都在？”

　　夏启明心里咯噔了一声，难道王老师知道了什么？

　　“老师，我帮你叫他。”

　　夏启明主动起身，走过去敲了卫生间的门，喊道：“老钱，王老师查寝了，你赶紧答应一声。”

　　“老师，我在。”钱文星的声音隔着卫生间的门传出来，有些失真。

　　王老师将信将疑地看了一眼李海洋，见后者微微摇头，他大踏步走了进去。

　　夏启明瞬间慌了，一手把住了卫生间的门，装着是在催钱文星的样子，喊道：“老钱，你赶紧出来啊，王老师都等着急了。”

　　“王老师等我一会。”钱文星的声音再次传了出来。

　　但早已经接到举报的王老师根本不吃这一套，十分严肃地对夏启明道：“你给我让开！”

　　夏启明慌得要死，赶紧道：“老师，他在上厕所，您这么进去不好吧？他还是个黄花大闺男呢……”

　　王京岩也连忙道：“是啊老师，他……”

　　不等他们说完话，王老师直接将夏启明挤开，一把推开了卫生间的门，里面只有一部手机，哪有钱文星的身影？

　　“胡说八道！还有一个人去哪了？！”

　　刹那间，夏启明和王京岩都沉默了，其实他们心里也有些嘀咕。

　　以往王老师最多就是问一句，听到齐了两个字后根本不会进来看。

　　今天这是怎么了？

　　王老师看了一眼地上的手机，显示的是微信通话界面，他冷笑了起来，拿起手机对着那头说道：“你们真是好手段啊，这位姓钱的同学，我给你十分钟的时间，你马上回学校！”

　　“然后明天早上你跟我一起去你们辅导员的办公室，如果你有事可以请假，但你用这种手段蒙骗老师，行为十分恶劣！”

　　钱文星的声音听起来有些紧张：“王老师，十分钟我可能回不去。”

　　一直看热闹的李海洋终于等到这一刻，他阴阳怪气地说道：“钱文星，你别太嚣张了，为了照顾女朋友，也不能这么不尊重老师吧？”

　　王老师怒声道：“十分钟内回不来，那就让你辅导员给我打电话！我倒想知道，究竟是什么事情，能让你敢夜不归宿！”

　　李海洋撇嘴道：“该不会是拉窗帘去了吧？”

　　“海洋！”王京岩呵斥了一声。

　　“本来就是啊，他敢去拉窗帘，就没想到老师会查寝吗？咱们已经仁至义尽了，为什么还要帮他说谎？”

　　李海洋一副理中客的态度，“反正我来学校是学习的，不是跟那些不三不四的人去拉窗帘的。”

　　手机里传来钱文星无奈的叹气声，“好吧王老师，既然您这么生气，那我现在就回去吧，您等我一下。”

　　随后，电话挂断了。

　　王老师显然被气得不行，在宿舍里指着夏启明和王京岩两人骂了起来，门口学生会的学生们也跟着附和指责。

　　其他宿舍的许多人都站在门口看热闹。

　　“你们这是在帮他吗？这是在害他？！”

　　“我要把你们两个的名字也记下来，明天一起让你们辅导员处罚扣分！”

　　……

　　李海洋坐在一旁幸灾乐祸，现在他终于尝到了报复的快感，钱文星回来的越晚，王老师的怒气就会越大，这件事情肯定就会闹大。

　　呵！

　　开表彰大会？上台演讲？抢老子女朋友？

　　钱文星，老子说过要把你踩进泥里！

　　你之前爬的有多高，今天老子就让你摔得有多惨！

　　“那个王老师，您的火气能稍微降一降吗？我看着怪害怕的。”

　　突然，寝室门口传来了钱文星的声音。

　　刹那间，所有人的声音都安静了一瞬。

　　李海洋、夏启明以及王京岩都用不可思议地眼神看着他。

　　王老师皱眉：“你就是钱文星？”

　　“王老师，是我。”

　　王老师火气冲天：“我把宿舍楼大门都锁了，你怎么进来的？是不是找人拿钥匙偷偷开了门？！”

　　钱文星惊讶：“不是啊，王老师，我今晚一直没出去啊，开门干什么？”

　　“没出去？那你去哪了？还有刚才的手机是怎么回事？！”王老师余怒未消。

　　“哦，我一直在二楼自习室看书来着，还没看够，想再多看一会，所以才出此下策，抱歉啊老师。”钱文星认错态度良好。

　　李海洋瞪着眼睛失声大喊：“不可能！王老师，他是在撒谎！咱们去看监控，他不可能在自习室！”

　　闻言，钱文星的眼眸瞬间沉了下来，他望着李海洋，皮笑肉不笑地说道：“海洋，我们可是室友，没必要闹到这一步吧？”

　　“王老师，我都回来了，这监控就不必看了吧？”

　　李海洋立刻站起来，神情激动地喊道：“王老师，必须看！他是在撒谎，在欺骗您！”

　　王老师的目光在他们两个人身上扫过，斟酌片刻后开口。

　　“还是去看看吧。”

　　第八十三章活阎王还是第一次见

　　“你们几个继续去查其他的宿舍，你们两个跟着我去监控室。”

　　王老师很快安排好，带着钱文星和李海洋去了监控室，跟着他们一起去的还有一位要去拿东西的学生会成员。

　　监控室内，二楼自习室的画面上确实显示钱文星一直坐在那里看书，时不时拿手机回几条消息，中途也没出去。

　　这下，钱文星身上的冤屈被洗刷掉了。

　　“王老师，您看到了吧？我没撒谎。”钱文星道。

　　李海洋不敢置信地瞪着监控画面，喃喃自语：“这……这怎么可能？”

　　“你洗澡换衣服，还特意整理了发型喷了香水，就是为了来这里看书？钱文星，你在这里孔雀开屏给谁看？！”

　　突然，李海洋仿佛意识到了什么，他猛地怔住，转头看向钱文星，“这一切都是做给我看的？”

　　钱文星微微一笑，“海洋，你太自恋了吧？我打扮是因为我本身就是个注意形象的人，你以为谁都像你一样，一星期不洗头吗？”

　　“你是在误导我！让我以为你出去拉窗帘了，然后……”

　　话说到这里，李海洋意识到自己说漏嘴了，连忙住了口。

　　“然后什么？”

　　钱文星嗤笑，接过鼠标来电脑上点了几下，显示出了不久前门口大厅的画面。

　　正是李海洋鬼鬼祟祟地进入了王老师的值班室。

　　“海洋，你提醒王老师查寝是好事，但是你不能冤枉好学生啊！还是说，你嫉妒我被学校表扬？”

　　钱文星说话的时候，意味深长地看了一眼王老师。

　　一听这话，王老师这才认出钱文星就是今天上台演讲的学生，同时也反应过来，钱文星这是在给他台阶下。

　　今天晚上的事情说大不大，无非就是宿管老师查寝的时候闹出了个误会，误会说清楚也就没事了。

　　可说小也不小，那么多学生都看着呢，他当时说的话可不好听。

　　再加上钱文星是学校刚表扬过的人，自己这么做，有在打学校领导脸的意思。

　　万一钱文星在学校领导那里透露两句，他还怎么内退？

　　想到这里，王老师这位老油条迅速做出了抉择。

　　“是啊，你提醒我查寝是好事，但是你不能冤枉人啊，李海洋是吧？你这种十分恶劣，以后再敢这么做，我可就对你不客气了！”

　　李海洋没想到自己最大的依仗竟然直接把他扔了，连忙辩解道：“王老师，我没有，他今晚是故意这么做的！王老师，你要相信我啊！”

　　“谁故意的你心里没点数吗？”

　　王老师今天晚上丢了这么大的脸，心情本就很差，现在李海洋还吱吱哇哇乱叫，他心里更烦了。

　　“现在是休息时间，你在这里叫什么叫？其他同学还睡不睡了？”

　　“赶紧滚回去，不然我就给你们辅导员打电话了。”

　　闻言，李海洋不甘心地闭了嘴，临走之前狠狠地瞪了一眼钱文星。

　　今晚这笔账，他早晚要还回来！

　　“老师，我也先回去了。”

　　那个看似在拿东西，实则目睹了全过程的学生会成员打了声招呼走了。

　　在上楼的时候，他刻意往李海洋那边挤，冷笑道：“你叫李海洋对吧？”

　　李海洋不敢跟学生会的人犯横，便客客气气道：“是我，怎么了？”

　　“你知道今天晚上学生会干事聚餐，有多少人没回来吗？”

　　霎时间，李海洋的心沉了下去。

　　完了，他把整个学生会的人都得罪干净了。

　　“呵！”

　　那个学生冷笑了一声，直接离开了。

　　“等等……”李海洋想要跟上去解释，可人家再不搭理他了。

　　值班室里，王老师十分客气地拿了一瓶尖叫递给了钱文星，笑呵呵道：“文星，今天晚上是老师没搞清楚状况，冤枉你了，你可别怪老师啊。”

　　钱文星笑的十分灿烂：“王老师您太客气了，今晚的事情也不怪你。”

　　“都是我那个室友，他平时就嫉妒我，所以在您这里说了一些很严重的话。”

　　“您身为宿管老师，这么做都是因为职责所在，您是个很敬业的老师。”

　　唉呀妈呀，这学生有前途啊！

　　王老师瞬间对钱文星好感倍增，十分嫌弃地说道：“你那个室友，李海洋是吧？他那个性子我实在是喜欢不起来，都是一个宿舍的，怎么还打小报告呢？”

　　钱文星眉头一挑，大好时机啊！

　　他嘴角向下一弯，戏精上身。

　　“说起来也是我做的不对，他之前借了我的一万块钱，很长时间都没还给我，我没钱吃饭了就找他让他还钱，他不想还，一来二去就闹出了矛盾……”

　　“啥玩意？借钱不还还想当大爷？”

　　王老师一听，立刻义愤填膺起来，“他这种行为太恶劣了！你还是得跟导员说一下，一万块钱可不是小钱。”

　　都赶上他两个月工资了。

　　“算了，都是室友，低头不见抬头见的，万一给他惹急了，他做出什么极端的事情。”

　　钱文星无奈地摇了摇头，“王老师，我还想好好活到毕业呢。”

　　他一边说一边观察着王老师的表情，见他被自己代入了情绪，钱文星见好就收，从兜里摸出来一包烟。

　　“王老师，今天晚上给你添麻烦了，您别生气。”

　　嚯！

　　竟然是华子！

　　这小子有前途！

　　“好烟啊，那我就笑纳了。”王老师忙不迭地收了烟。

　　“老师，我那里还有不少，回头我给您带一条。”

　　王老师听明白了，这小子是有求于自己，他拍了拍钱文星的肩膀，笑道：“文星，安心回去吧，宿舍这事我想办法协调一下。”

　　钱文星微笑起来：“谢谢王老师，不过今天晚上查寝不在宿舍的这些名单……”

　　话还没说完，王老师大手一摆说道：“不是什么大事，回头让他们来我这里一趟就行。”

　　“不是，王老师，我觉得你得通知他们的辅导员，夜不归宿可不是什么好习惯。”

　　“还有，海洋总是冤枉我这事他也不能总干，得给他点教训，要是能让我们导员批评他一顿就好了。”

　　钱文星腼腆一笑，望着王老师：“老师，我是不是说的有点多了？”

　　王老师：“……”

　　白莲花见得不少。

　　活阎王他还是第一次见。

　　第八十四章闫梦真的表白

　　最终，王老师还是同意了钱文星的说法。

　　倒不是冲那一条华子去的，而是钱文星能跟学校领导说上话。

　　光这一点，就足够王老师买华子主动去巴结钱文星了。

　　出了值班室后，钱文星哼着歌回宿舍了。

　　他的目的很单纯，就是把李海洋赶出宿舍，同时，要让李海洋成为所有人的敌人！

　　回到宿舍后，钱文星就看到李海洋瘫在座位上涂药，他的伤在后背，自己涂十分费劲，可其他两位室友一点帮忙的意思都没有。

　　他的桌位旁一片狼藉，看起来像是有人来闹过一样。

　　“哎呀，这是怎么了？”钱文星佯装惊讶地问道。

　　夏启明正在玩手机，冷哼一声：“还能怎么样，某个小人被人报复了呗，刚才好几个人来宿舍把他打了一顿。”

　　“没伤到你们吧？”钱文星立刻问。

　　“没有，大家都爱憎分明，对待小人绝不手软。”

　　王京岩同样冷声说了一句。

　　他们两个人本来还想着大家都是一个宿舍的，所以即便李海洋和钱文星闹得再凶，他们说话做事的时候也会顾忌一下李海洋的感受。

　　可是今晚李海洋的做法让他们十分失望，甚至说有些心寒。

　　李海洋忍着疼痛咬牙道：“闭嘴！你们都给我等着！”

　　见两个室友还想再说什么，钱文星笑着摆了摆手：“别跟他一般见识了，早点睡吧，明天一早有课。”

　　真正的好戏都在明天呢，就算今天晚上他们再生气还能怎么样？

　　总不能动手揍一顿李海洋吧？

　　回到床上之后，钱文星收到了马兴博发来的消息。

　　小马哥：钱少，我小弟已经从杨文轩那里套出话来了，这事确实是跟李海洋有关系，而且还在他手机里发现了一个转账记录。

　　下面跟着一张截图，是李海洋给杨文轩转了两千块钱的记录。

　　钱文星乐了起来。

　　有趣。

　　李海洋这抠门货，竟然为了自己舍得花两千块钱。

　　啧！

　　看来自己在他心中的地位比苏月月高啊。

　　钱文星不由在心里吐槽了起来，把自己恶心的够呛。

　　随后，马兴博继续发来消息。

　　小马哥：对了钱少，杨文轩喝醉后还透露了一个消息，似乎是最近还会有一些对你不利的事情发生。

　　钱文星：不利的事情？他有没有说是谁做？

　　小马哥：没具体说，只是说有人觉得你最近太高调了，对你很不满，所以想给你点教训。

　　钱文星：行，我知道了。

　　说实话，他没把马兴博说的这件事情当回事，甚至说一点都不在乎。

　　现在的他，有系统在手，他不会担心自己没钱。

　　又刚刚得到了学校的表扬，所以学业上也不会有太大的担忧。

　　他身为一名大学生，一不担心钱，二不担心学业，三不担心孤寡，毕竟有那么多美女排队想跟他发生关系。

　　可以说，只要现在钱文星不犯原则性的错误，他就可以立于不败之地。

　　跟马兴博聊完天之后，钱文星想了想，将那张截图分别发给了李海洋和杨文轩。

　　只发了图片，没有多说一个字。

　　目的就是给这两个人一个警告。

　　自己手里有他们的把柄。

　　同时，也是给他们一个告诫，自己想知道他们的信息，随时都能办到。

　　嗡嗡！

　　李海洋的手机响了一声，钱文星明显听到他的呼吸声粗重了两分，然后……

　　就再也没有然后了。

　　不管是李海洋还是杨文轩都没有回复钱文星。

　　就在钱文星心满意足打算睡觉的时候，他的手机又来了一条微信。

　　真梦女神（闫梦真）：钱少，想我了吗？

　　钱文星这才猛然想起，自从昨天在办公室里分开之后，他就没有闫梦真的消息了，也没再见过她。

　　钱文星:你去哪了？今天师生大会上怎么没看到你啊？

　　他还想着赶紧让闫梦真还钱，他看看这次的声望值有多少了。

　　真梦女神（闫梦真）：我最近请假了，要去直播公司接受培训。

　　钱文星有些惊讶，打字问：还要培训？那什么时候回来？

　　该不会她一去不复返，以后自己要去她直播间讨债吧？

　　真梦女神（闫梦真）：过几天就回来了，等这次的热度再往下降一降，免得有人说我为了出道故意蹭热度。

　　钱文星松了口气：行啊，等哪天你成为大网红了之后，可不能忘了我啊。

　　真梦女神（闫梦真）：忘不了，你是我生命中最重要的男人，我会永远记得你，记得你为我做的一切。

　　看到她发过来的这句话，钱文星挑了挑眉，继续打字：你这是在跟我表白吗?

　　自从有了系统之后，钱文星就自信了许多，毕竟，在这个社会上，有了钱，就有了绝大部分的资源。

　　真梦女神（闫梦真）：你就这么期待我的表白吗？

　　钱文星无语，这话听起来怎么像自己喜欢闫梦真一样。

　　她是忘了当初怎么求自己帮忙了？

　　钱文星直接回了一句：我给你次重新发言的机会。

　　下一刻，闫梦真的电话就打过来了。

　　突如其来的电话铃声吓了钱文星一跳，他无语地接了起来。

　　“钱少，两天不见，脾气见长啊。”

　　“刚才打字说不清楚，现在我给你打电话，在电话里说，总可以吧？”

　　电话里传来闫梦真略带些撒娇的声音，娇媚的轻笑声宛若耳边轻语。

　　虽然钱文星已经不是纯情小处男了，却依旧被这声音酥得半边身体都麻了。

　　嘶……

　　“你要说什么？”钱文星努力地维持住了自己的尊严。

　　闫梦真的嘴巴突然靠近了话筒，缓缓吐出一口气，用软媚的气音道：“你是我遇到过最特别的男生，所以……”

　　“钱少，你会一直在的吧？”

　　有那么一瞬间，钱文星以为她是趴在自己的耳边吹气，浑身仿佛有电流通过，他大脑跟冻住了一般，竟一时说不出话来了。

　　许久之后，钱文星才回过神来，漫不经心地开口。

　　“你说你喜欢我？想当我女朋友的人有点多，你拿着号码牌排队去吧。”

　　随后，他挂断了电话。

　　太特么丢人了！

　　他好歹也是身经两女的男人了，怎么就被一通电话给无意间撩到了？

　　电话这边，一个杂物间里，闫梦真嫣然失笑，若清风拂面，吹皱一池春水。

　　“小闫，米姐直播间开了，赶紧过去帮忙。”

　　有人敲了敲门。

　　闫梦真立刻收拾好心情，脸上堆起灿烂的笑容。

　　“来啦。”

　　第八十五章你的小排分我一半

　　“李海洋，辅导员找你，让你去他办公室一趟。”

　　上午第二节课间，班长徐明旺喊了李海洋一声。

　　“班长，导员找我有什么事吗？”

　　李海洋有些疑惑地问班长。

　　大学里的导员一般情况是隐身的，只要你不犯大错误，或者没拿什么奖，一般不会找你单聊的。

　　徐明旺正在打游戏，应付道：“没说，你去了就知道了。”

　　李海洋无奈，只能自己去了。

　　这边，夏启明用胳膊肘碰了碰钱文星：“你猜导员为什么找他？”

　　钱文星抢走了一根王京岩的油条，含糊不清地说道：“谁知道呢。”

　　有些事情即便是室友也不能说。

　　导员办公室。

　　何友章看着眼前的李海洋，表情有些一言难尽。

　　“李海洋，你和钱文星有什么个人恩怨吗？”

　　课间抽空回来倒水的阮冷韵听到了熟悉的名字，黛眉微挑，视线往旁边侧了侧。

　　李海洋的神情一怔，明显有些慌乱，他急忙说道：“没有啊导员。”

　　“那你为什么要背地里打小报告冤枉他？要不是今天早上王老师跟我说，我还不知道你昨天晚上干的好事呢。”

　　李海洋心里咯噔一声，没想到宿管老师竟然把这事都跟导员说了。

　　何友章这学期就指望着钱文星的优秀事迹拿津贴了，所以越看李海洋月不瞬眼，语气也不由重了几分。

　　“我不管你们之间有什么私人恩怨，这种类型的事情我都希望是最后一次。”

　　“如果再发生这种不利于同学之间团结的事情发生，我不会轻饶，你记住，大学里的奖惩都是要记入档案的！”

　　“这东西会跟着你一辈子，谨言慎行，知道吗？”

　　李海洋心中十分屈辱，却什么情绪都不敢表露出来。

　　“我知道了，导员。”

　　“行了，回去吧。”何友章眼不见心不烦。

　　李海洋转过身去，脸上的神情瞬间变了，眼底一片阴沉。

　　钱文星，你特么给老子等着！

　　他路过隔壁办公室的时候，听到了里面传来的训斥。

　　“你还是学生会的干事，带头违纪是吧？！”

　　“宿管老师的状都告到我这里来了！这学你还能不能上了？不能上就给我滚！”

　　……

　　李海洋不敢再听下去，赶紧贴着墙根溜了，他有预感，自己接下来好一段时间，都会被这些人针对……

　　上午两节课下课后，钱文星和两个室友去了阶梯教室，因为这趟马哲课是两个班一起上，再加上这课也不是非听不可，所以后排座位是所有学生的优选。

　　等他们到教室的时候，发现后面只剩下了半排座位，恰好是四座。

　　王京岩刚要冲上去坐下，便见一人以更快的速度坐下了。

　　“杨文轩，你有毛病啊？”

　　王京岩皱眉骂了起来，因为以前杨文轩偷拿过他外卖，所以他看见杨文轩就烦。

　　杨文轩翻了个白眼，十分嚣张地说道：“这位置我先坐的就是我的，谁让你腿短跑的慢。”

　　“你找揍是不是？外卖贼！”

　　“你说谁外卖贼呢？老子说了，那是我拿错了！”

　　“是啊，自己点了炒饭，非拿别人的鳗鱼饭，合着谁的贵就拿错谁的呗？”

　　杨文轩被说的面红耳赤，大声嚷嚷道：“我说了拿错了就是拿错了！你有本事报警啊！”

　　“抠死了，拿错了吃你个外卖怎么了？我不是把我的炒饭赔给你了吗？”

　　“是啊，吃了我四十五的鳗鱼饭，给了我八块钱的炒饭，没有再比你更会算账的人了吧？”王京岩讥讽。

　　“那你想怎么样？抓着四十五块钱不放了是吧？还想让我把命赔给你啊？”

　　杨文轩笃定了王京岩不敢把他怎么样，直接豁出去不要脸了。

　　“怎么了？”

　　钱文星上完厕所回来，就看到了这幅画面。

　　杨文轩一看他来了，脸色瞬间就变的不自然起来，他低着头没再说什么，默默地收拾了自己的东西换了个位置。

　　任凭王京岩怎么挑衅他，他都不再说话了。

　　王京岩疑惑地问道：“老钱，他怎么那么害怕你？”

　　钱文星嘴角挑起笑意，淡淡道：“可能是做了对不起我的事情吧。”

　　他抬头看向杨文轩，正巧杨文轩也在偷看他，两人的视线对在了一起。

　　钱文星的双指竖在唇前，比划了一个吹抢的动作，眼神中的笑意凌冽。

　　杨文轩身躯一颤，立刻转过头去，再不敢往这边看一眼了。

　　再看李海洋，用想要吃人般的凶狠目光瞪着钱文星，钱文星无所谓地耸了耸肩膀，还冲他做了个鬼脸挑衅，气得李海洋牙咬的咯吱咯吱作响。

　　钱文星差点笑出声来，他就喜欢这种别人看不惯他，却又干不掉他的感觉。

　　爽！

　　经过了这次查寝事件之后，李海洋在学校里被多方针对，日子苦不堪言。

　　而钱文星也在大三的最后一个月里感觉到了学习的乐趣，那就是只要学不死，就往死里学！

　　没办法，一个月后就是期末考试了，他不想再挂科了。

　　这天，中午下课之后，钱文星和两个室友直奔三食堂去了，每逢周四，三食堂都会做糖醋排骨，味道一绝，必须得靠抢才能吃上。

　　等钱文星到了食堂窗口，只看见了空空如也的盘子。

　　他哭丧着脸道：“阿姨啊，我等了一个星期，就为了这一口，为什么就不给我留一份呢？”

　　食堂大姨一看到这么帅气的小伙子，当即乐出了声。

　　“小伙子，但凡你早来两分钟就能买到了。”

　　“刚才剩下一分半，我都打给了那个漂亮的老师。”

　　漂亮老师？

　　阿姨，那是你没见过世面，咱们学校除了我阮女神，哪还有漂亮……

　　哎嘿？

　　竟然真是我阮女神！

　　阿姨，有眼光！

　　阮冷韵的餐盘里放着一份冒了尖的糖醋排骨，色泽十分诱人，她随便找了个位置坐下，如雪皓腕上绑着一根黑色的皮筋，她将散落下的头发随手扎了个马尾，露出一张惊世绝伦的面庞。

　　啪嗒啪嗒！

　　周围正在吃饭的男生们，筷子纷纷掉在餐盘中了，他们已经完全被阮冷韵的美貌惊呆了。

　　可周围却没有一个人敢上前跟她搭讪。

　　无他，阮冷韵的气场太强了，她一个冰冷的眼神就能把人当场冻穿。

　　“那什么，阮老师，你的糖醋排骨能分我一半吗？”

　　就在此时，一个身影出现在阮冷韵面前，诚恳地提出了自己的要求。

　　第八十六章参加社团

　　理工大三食堂。

　　一个干净帅气的男同学，向高贵冷艳的年轻漂亮女老师，提出了自己的要求。

　　“阮老师，你的糖醋排骨能分我一半吗？”

　　此刻正是中午吃饭的高峰期，可钱文星话音落下，半个食堂几乎都安静了下来。

　　周围看着阮冷韵出神的那些学生们，全都惊呆了，不敢置信地看着钱文星。

　　每个人内心都在想，这个人疯了吗？

　　撩人撩到了全校最冷的女人身上？

　　那还是个老师啊！

　　他不想要学分了吗？

　　不仅周围吃饭的学生们震惊，就连阮冷韵的动作都顿住了，她美眸微凝，语调清冽。

　　“你说什么？”

　　她没想到这个学生会这么大胆，竟然敢食堂里跟自己开这种玩笑。

　　其他老师都喜欢跟学生们打成一片，所以在课堂之外交流起来平易近人。

　　但是阮冷韵不同，她生性冷淡，向来不喜欢跟旁人多打交道，所以下课之后她也很少会跟学生们主动交流。

　　上次能和钱文星交流那么多，甚至跟他借钱，完全属于走投无路之下的无奈之举。

　　看到阮冷韵这个表情，旁边看热闹的学生们纷纷嘲笑起了钱文星。

　　“我说你搭讪也要分清楚对象啊，阮老师是你配得上的吗？”

　　“兄弟们我话放在这里，要是阮老师把排骨分他一般，我倒立洗头。”

　　“哈哈哈，我已经期待看阮老师打他的脸了。”

　　……

　　钱文星无视那些人的嘲笑，歪了歪头，指着阮冷韵的糖醋排骨，说道：“老师，我等这一口等了一星期了，但是刚才来晚了，都被你打走了，怎么办？”

　　说完后，他就一屁股坐在了阮冷韵的对面，似乎已经笃定阮冷韵会把糖醋排骨分给他。

　　周围的其他学生们看到他这么大胆，都吓得大气不敢喘一声了。

　　阮冷韵黛眉轻皱，犹豫了片刻，在心中微微叹了一口气，主动将自己的糖醋小排往中间放了放。

　　“吃吧。”

　　她的声音一如既往的清淡，可行为却不似她声音那么冷漠。

　　“谢谢阮老师。”

　　钱文星又点了两个其他菜，端过来跟阮冷韵拼桌吃了起来。

　　这一幕，让在场的许多同学们都看懵了。

　　谁能想到有一天他们会看到，阮冷韵和男生吃饭？

　　“我擦？阮老师竟然真的把糖醋小排分给他了？”

　　“兄弟们，你们说我也去要一分，阮老师会同意吗？”

　　“闭嘴吧，你把倒立洗头练好比什么都强。”

　　……

　　夏启明目瞪口呆地看着这一幕，他喃喃道：“老王，你掐我一下。”

　　好半晌，他的身旁都没有动静。

　　夏启明疑惑地转头，就看到王京岩已经是一副哀莫大于心死的神情了。

　　哦，忘了说一句。

　　王京岩最大的梦想就是能娶一个阮冷韵这种类型的女人，回家供着当女王。

　　看到朋友比自己更痛苦，夏启明就释怀了，他拍了拍王京岩的肩膀，安慰了起来。

　　“看开点，虽然你叫不了她老婆，但有可能叫她嫂子啊。”

　　王京岩：“……”

　　哭得更凶了。

　　有了阮冷韵当饭搭子的钱文星早就把两个室友扔到了一旁，他一边津津有味地吃着糖醋小排，一边观赏着面前的阮冷韵，脑海中的托马斯小火车呜呜呜地开，根本停不下来。

　　阮冷韵的吃相很优雅，但她的脸上好似结着终年化不开的寒冰一般，令人不敢直视。

　　“阮老师，您上次的事情解决了吗？”钱文星随口问道。

　　阮冷韵抬眉，不悦道：“食不言。”

　　钱文星嘻嘻笑道：“老师，这又不是课堂上，您别这么严肃，放轻松点呗？”

　　“更何况……”

　　他语调微扬：“我多多少少也算你的债主，想了解一下你的情况应该不过分吧？”

　　虽然钱文星喜欢阮冷韵，并且追她当自己的老婆，但是有些时候还是要给阮冷韵一些压力的。

　　得让她知道谁是大小王！

　　阮冷韵放下了筷子，面沉如水，双眸含冰，声音亦是冷然：“你的钱我会尽快还给你的。”

　　钱文星笑了笑，“说实话阮老师，那些钱我并不看在眼中，一个男人无缘无故借给女人钱，会为了什么？你也是成年人，这点事情你不会不清楚吧？”

　　阮冷韵狠狠地掐了掐掌心，垂下了睫毛，她当然不是不知道，只是一直在逃避罢了。

　　她只当那些是少年人的玩笑，根本没放在心上，也不敢放在心上。

　　毕竟，他们之间的差距太大了。

　　更何况，她为人师表，更应该有老师的样子。

　　她轻轻呼出一口气，抬眸道：“我的事情已经处理好了，多谢关心。”

　　“还有，下次想吃糖醋小排的话，你可以让人帮你提前打一份。”

　　随即，她微微颔首，收拾了自己的餐盘，起身离开了。

　　今天的她已经破例许多了，她不敢再继续待在这里了。

　　望着她的倩影，钱文星不由挑眉笑了起来，喊道：“老师，你帮我打呗？”

　　阮冷韵背影微怔，并没有回头，也没有否定。

　　啧！

　　这女人也太傲娇了。

　　钱文星在心里感慨了一声，看来他的追妻路漫漫其修远兮啊。

　　好在没减亲密度，看来阮冷韵并不讨厌他这样，那是不是说明他可以更激进一些？

　　这边阮冷韵刚一离开，夏启明和王京岩就端着餐盘坐过来了。

　　“我靠老钱，你什么时候和阮老师关系这么熟悉了？”夏启明激动地问道。

　　钱文星佯装，“什么熟悉？我没钱吃饭了蹭老师一顿饭不是应该的吗？”

　　“去你的！少凡尔赛了，不说拉倒！我吃排骨……等等，老王！你给我留一口啊！！！”

　　他们说话的这点功夫，王京岩闷声干大事，疯狂地扒着那半份剩下的糖醋排骨。

　　这是他女神剩下的，他要全都吃光！

　　连汁都不留下！

　　钱文星无语地看着光滑如初的盘子，一言难尽道：“老王，至于吗？”

　　“算了，过两天我买排骨让阮老师做吧。”

　　刚刚抢吃完排骨的王京岩眼睛瞪大，双腮塞得鼓鼓囊囊的，像极了一只愤怒的仓鼠。

　　许久，他流下了两条嫉妒恨的泪水，闷头吃饭，再不愿搭理钱文星了。

　　“对了，下午你们没课，你们有事吗？”钱文星问道。

　　夏启明道：“我去图书馆，备考考研呢，老王在找实习公司。”

　　马上要大学毕业了，他们也得为自己的前程考虑了。

　　“对了老钱，下半年就实习了，你准备干什么去？”

　　如果是有系统之前，或许钱文星还会发愁自己到底要做什么。

　　是去大城市拼博，还是回家乡考编。

　　但是现在他丝毫不愁了，有系统在手，他做什么做不了？

　　当然是跻身最赚钱的金融圈了！

　　“我啊？走一步看一步吧。”钱文星随口应付了一句。

　　吃完饭后，钱文星去了学校旁边的商业街，他发现还是大学生的生意好做，前面一个摊位被围得水泄不通。

　　等他挤进去之后，才发现是学校的营销社团在帮一款新饮料做推广活动。

　　这让钱文星觉得有些好玩，他本着学习的态度找到了营销社团社长。

　　“请问你们还招人吗？我也想加入。”

　　学校社团千千万，有用的也就那么几个。

　　第八十七章两副面孔的林方瑶

　　营销社长蒋永飞刚得到了金主爸爸的新指令，手中握着招揽代言人的大权。

　　所以，他不管看谁都有一种高高在上的感觉。

　　“你有什么特长吗？”

　　蒋永飞扒拉着自己的朋友圈，连正眼都没看钱文星一眼。

　　特长？

　　钱文星想了想，说道：“我长得帅算特长吗？”

　　蒋永飞的手一顿，用怀疑的目光看向了钱文星。

　　这一看，眼中的质疑少了许多。

　　钱文星的模样虽然不是说那种帅的惊天动地的神颜，但胜在模样耐看不油腻，还是那种男女都不讨厌的长相。

　　“是有点小帅，但我们社团招人可不仅仅靠帅就行了，你得有能力。”

　　蒋永飞扒拉到了一个好友，点开照片一边看一边点头。

　　钱文星虚心求教：“比如说？”

　　“比如说你能说服她来当小新同学饮料的代言人，我就同意你加入社团。”

　　蒋永飞把手机的照片展示给钱文星看，“米一丹，舞蹈系大二的系花，你能做到吗？”

　　钱文星随意地扫了一眼照片，问道：“可以是可以，让她过来当代言人，有啥好好处吗？”

　　蒋永飞就是随口一说，想让钱文星自己知难而退，没想到他还真问起来了。

　　“有啊，她有两千块钱的代言费。”

　　“不是，我是说我有什么好处？”

　　听到他这句话的蒋永飞眯了眯眼睛，漫不经心道：“到时候会有的，你先做了再说。”

　　他说完刚要走，就被钱文星一把抓住了：“社长，我觉得这个人不用去找了。”

　　“哼！我看你也做不到，赶紧走吧，别在这里碍事了。”

　　蒋永飞鄙夷地冷笑了一声。

　　“不是，我的意思是，换个人吧，换个更漂亮，更有号召力的女生。”

　　“哈？比米一丹还漂亮的女生你认识谁？咱们代言费又不高，更漂亮的人你能找谁来？能不能别异想天开了？”

　　钱文星想了想，问道：“你认识林方瑶吗？”

　　蒋永飞的表情一怔，用不敢置信的表情看着钱文星：“两千块钱，你能把林方瑶请来？”

　　“谁？林方瑶学姐？开玩笑的吧？”

　　这时，旁边一个男生开口，质疑道：“林学姐那可是学霸啊，她能做这种事情？”

　　“笑死我了，你说一万块钱请林方瑶我还相信，但两千块钱？唬谁呢？”

　　一个扎着低马尾的女生无语地翻了个白眼，“林方瑶那么高冷的人，你凭什么认为她会搭理你？”

　　听了他们的话，蒋永飞更觉得钱文星在胡说八道了，他皱眉道：“同学，你没必要说大话，你这还没进入社团呢，让我们怎么相信你？”

　　钱文星知道这种事情解释起来是最没用的，所以他直接拿出手机来拨出去了一个电话。

　　嘟嘟……

　　电话很快就接通了。

　　“你来一趟学校旁边的商业街，这里营销社团在做活动，需要一个代言人，我觉得你很合适。”

　　说完这句话后，钱文星就挂断了电话。

　　旁边的人都愣住了，低马尾还是不相信，她嗤之以鼻：“肯定是假的，我说你们男生不要太普信了，林方瑶能被你一个电话叫过来？”

　　倒是男生重新打量了一下钱文星，皱眉沉吟道：“我总觉得你有些眼熟，可是我也想不起来究竟在哪见过你……”

　　蒋永飞也有这种感觉，但他把这当成了钱文星以前就来面试过，所以，他没在意。

　　他看了看时间说道：“我给你半个小时的时间，如果半个小时内林方瑶来了，我就让你加入营销社团，但是半个小时后你不来的话，那我就当没见过你这个人。”

　　“算了吧社长，我跟小米关系还行，我还是去找她吧，别在一个随便说大话的人身上浪费时间。”

　　低马尾根本不相信钱文星。

　　“用不了半个小时。”

　　钱文星看了一眼手机上林方瑶的消息，淡淡道：“她十分钟后就到。”

　　低马尾还想再说什么，却被蒋永飞给拦住了。

　　不就是十分钟嘛。

　　他倒要看看钱文星会怎么来圆这个谎言。

　　十分钟后。

　　“钱少，我到了，这里人太多了，你在哪呢？”

　　钱文星接到了林方瑶的电话，他道：“我就在大遮阳伞后面，你就往前在走，就能看到我了。”

　　很快，钱文星就看到了林方瑶，她一袭白裙，长发垂落胸前，肤白胜雪，容颜绝美，在阳光下甚至还有些反光，整个人耀眼无比。

　　她的脸上没有笑容，如同寒冰。

　　所有看到她的人都在心中想，若是能得她倾心一笑，世间万物怕是都要失了风采。

　　那一刻，林方瑶看到了站在台阶上冲她招手的钱文星，眉眼微弯，嘴角荡开一抹笑容。

　　刹那间，万物消融，四季春风。

　　“卧槽……真是林方瑶啊……”

　　蒋永飞看到了林方瑶的那倾心一笑，整个人如同被击中了灵魂一般，喃喃自语。

　　低马尾也傻眼了，把给米一丹的打字全都删掉，暗暗骂了一声。

　　“我靠！我女神！兄弟，你是我亲兄弟啊！”

　　那个男干事疯了似的抓住了钱文星的手不断地握着，呈现出了一种疯魔的状态。

　　钱文星嫌弃地推开了他，冲着林方瑶招了招手，道：“他们要个代言人，但是代言费只有两千，我觉得你很漂亮，所以就推荐你了。”

　　“谢谢。”林方瑶挽了挽发丝，笑着回答。

　　男干事挤开了要冲上去的蒋永飞，激动地说道：“林学姐你好，我叫……”

　　他话还没说完，就被林方瑶给打断了。

　　“是你需要代言人？”她语气淡淡地问道。

　　男干事满脑袋问号：“？”

　　为什么到我这里，笑容就消失了呢？

　　“是我是我，我是营销社的社长。”

　　蒋永飞直接将男干事推开，转过头来冲他挤眉弄眼，低声道：“你魅力不行，看我的。”

　　接着，他自己走上去，脸上努力扬起了一抹自以为很帅气的笑容，还伸出手要跟林方瑶握手。

　　林方瑶那在阳光下透白的指尖，只轻轻地碰了一下蒋永飞的手指，便飞快地松开了。

　　“所以，甲方在哪里呢？”

　　蒋永飞：“……跟我来吧。”

　　男干事受伤的心瞬间活蹦乱跳了起来。

　　目睹了这一切的钱文星嘴角勾起了愉悦的笑容。

　　林方瑶这女人，真是不错啊。

　　对别的男人冷漠无情，可对自己……那是热情似火啊！

　　也不知道在床上，是不是也是这样？

　　第八十八章没签也不想签

　　“嘶！”

　　当金主爸爸看到林方瑶的第一时间，直接倒吸了一口冷气，不由惊叹了起来。

　　“这气质！这容貌！当我们的代言人太合适了啊！”

　　“哈哈，蒋社长，做的不错呀，这么漂亮的女生都让你找来了。”

　　金主爸爸上下端详着林方瑶，十分满意。

　　“嘿嘿，曲总，为了能把林方瑶请来，我们社团可是花了大功夫呢。”

　　“虽然过程很累很艰辛，但是我们只秉承一个要求，那就是必须满足您的要求！”

　　蒋永飞在一旁不断地给自己脸上贴金，听得钱文星眉头直皱。

　　“哈哈，我知道了，你们的努力我都看在眼里。”

　　曲总对林方瑶这个代言人十分满意，直接拿出手机来给蒋永飞转了账，然后满脸笑容地和林方瑶聊了起来。

　　“咱们来谈谈合同吧，我需要……”

　　看到转账数额的蒋永飞脸都要笑烂了，也不打扰他们谈合同了，走到前面跟几个社团部长招了招手。

　　钱文星以为他是要宣布让自己加入社团的事情，所以也跟着过去了。

　　“曲总一共给了咱们三千块钱，我自己留五百，你们五个人分两千，还有五百块钱给社团的社员们发红包。”

　　蒋永飞很快就分配好了三千块钱，随后，他生怕部长们不高兴，又说道：“这次多亏了我给曲总找来了林方瑶当代言人，所以曲总才高兴提前给了咱们奖金。”

　　“平时，咱们社团的一切都是我在负责，我也就舔着脸多拿了一百块钱辛苦费，大家应该都没意见吧？”

　　大学里有两个等级十分森严的地方，不是课堂，也不是学校领导。

　　而是，社团和学生会。

　　看着很不起眼，但是很会在普通学生面前摆架子。

　　只要有了干事社长部长之类的一官半职，那就觉得自己无敌了。

　　比外面十年官油子都会打官腔。

　　“呵呵，没事没事，社长日理万机，多拿点是应该的，谢谢社长想着我们。”

　　一个平时就很舔蒋永飞的策划部长笑呵呵地开口。

　　其他营销社的部长们也纷纷开口，都是赞扬蒋永飞的话。

　　现场一片其乐融融。

　　“我有问题。”

　　就在这时，他们身后传来了一个不和谐的声音。

　　刹那间，所有的人都朝声音的方向看了过去。

　　他们看到了一张陌生但帅气的面孔。

　　“为什么没有我的分账？”

　　虽然钱文星并不在乎这些钱，但这是属于自己的劳动成果，他为什么不要？

　　蚊子肉再小也是肉啊。

　　“你是谁？这是我们营销社的活动，跟你有什么关系？”

　　“就是，想钱想疯了吧？看到钱就想分？”

　　“赶紧走吧兄弟，别在这里丢人了。”

　　几个部长对着钱文星冷嘲热讽了起来。

　　先前的见过钱文星的低马尾和男干事，也不说话，就那么冷眼旁观着。

　　蒋永飞看着自己身旁的这些社团同伴，丝毫不慌，皱眉对钱文星道：“我们正在这里干正事，你的事情一会再说。”

　　“你不就是想入我们社团吗？一会你交八十块钱社费就可以进了。”

　　钱文星冷笑一声，说道：“你们社团很金贵吗？摆这么大的架子?”

　　“你说什么？”

　　蒋永飞的脸色瞬间沉了下来，冷声说道：“想进团就给我老老实实地待着，跟谁发脾气呢？你把这里当你家了？当我们都惯着你呢？”

　　钱文星嗤笑一声：“我说，你做人能不能要点脸？林方瑶是谁找来的你自己心里没点数吗？”

　　“那是老子一个电话把她叫来的！”

　　“至于你，一开始我还想加入你们社团学点东西，现在看来，你们不过蛇鼠一窝。”

　　闻言，蒋永飞的脸色彻底变了，他怒声道：“你胡说八道什么？！”

　　“是，林方瑶是你一个电话叫来的，可就算没有你，她也一定会来！”

　　“我们小新同学的甲方曲总给了那么高的代言费，她凭什么不来？”

　　不远处正在签合同的林方瑶听到了这话，她把手里的笔往桌子上一放，站起身来。

　　“抱歉曲总，我不签了。”

　　满心欢喜等待着她落笔的曲总傻眼了。

　　“啊？为什么？”

　　林方瑶表情淡漠，漂亮的眼眸瞥向那个熟悉的身影。

　　“因为你们不尊重人。”

　　“还有，我并不是冲着钱来当代言人的。”

　　说罢，她对着曲总微微欠身，径直朝钱文星的方向走去。

　　这边，钱文星掏了掏耳朵，冷冷一笑：“你说什么？两千块钱的代言费算高？？？蒋社长，你是没见过钱吗？还是说，你把所有人都当傻子？”

　　他这话一出，那几个部长脸色全都变了。

　　“什么两千块钱？社长不是说给了她六千吗？”

　　“是啊，曲总给了林方瑶六千块钱代言费，给了咱们社团四千块钱，那一千社长拿着当团费了，怎么会……”

　　听着几个部长的议论纷纷，钱文星算是听明白了。

　　他用看煞笔的眼神看着他们，淡淡道：“看你们这蠢样，估计姓蒋的没少干过这种事啊。”

　　“小崽子，你特么胡说八道什么呢？”

　　蒋永飞瞬间暴怒，就要跟钱文星动手。

　　“林方瑶？你怎么过来了？你跟曲总签完合同了？”

　　旁边一人看到林方瑶来了，赶紧提醒了一声。

　　这边蒋永飞收敛了怒气，脸上挤出笑容，道：“签完了？曲总把事情都跟你说了吧？一会……”

　　他话还没说完，就被林方瑶冷得要淬冰的声音打断了。

　　“没签。”

　　蒋永飞一行人愣住。

　　“也不想签。”

　　蒋永飞瞪大眼睛，赶紧挽留：“林方瑶，你等一下，代言费我可以再增加……”

　　但林方瑶已经不再理他了，她对着钱文星嫣然一笑，声音温柔了许多：“等久了吧？”

　　“我们回去吧。”

　　钱文星嘴角微勾，无奈道：“这次怪我，没打听好就让你白跑一趟。”

　　“不怪你，我应该谢谢第一时间想起的是我。”

　　林方瑶说出了一句耐人寻味的话，挽了挽秀发，跟上了钱文星的脚步。

　　留下了蒋永飞一众人傻眼。

　　很快，大肚腩的曲总呼哧带喘地追了上来。

　　“曲总，什么情况？不是说好签合同，她怎么走了？”

　　他不说话还好，一说话曲总怒从中来，劈头盖脸对着他就是一通骂。

　　“我去你大爷的！自己干了什么逼事自己不清楚？赶紧滚过去道歉让他们回来！这个代言人我就要林方瑶了。今天你要是不把她重新请回来，以后咱们的合作就算了吧，你学校也不是没有其他社团！”

　　第八十九章我承认我有点大声

　　曲总一席话，把蒋永飞给干沉默了。

　　当营销社社长近三年了，在普通学生面前，他从来没低声下气地说过什么话。

　　现在，却让他去给别人道歉？

　　林方瑶就算了，可他旁边那个男的算个什么东西？

　　但曲总作为甲方而言，还是很大方的。

　　“我想起来了！他不就是那谁吗？”

　　突然之间，先前的男干事一拍脑门，指着钱文星的背影喊了起来。

　　“前段时间咱们学校开表彰大会，他还上台演讲来着，叫……”

　　“钱文星！”

　　有人也想起来了。

　　“对，就是钱文星！”

　　男干事十分激动地说道：“我记得他好像还跟着姜少开了借钱公司，叫星奇天，我室友还在里面借过钱了。”

　　霎时间，所有人的目光都聚集在了蒋永飞身上。

　　蒋永飞哪还有之前的傲慢，拔腿就往钱文星他们离开的方向追了过去。

　　“钱文星、林方瑶，等等我啊！”

　　曲总生怕错过了这么一位完美的代言人，也跟着追了上去。

　　很快，蒋永飞追上了钱文星，他扶着膝盖大口大口地喘息着，脸上神情诚恳。

　　“对……对不起钱文星，是我做的不对，我跟你道歉……”

　　钱文星从鼻孔里哼出了一个音节，冷声道：“如果道歉有用的话，还要警察干什么？”

　　“对不起，我刚才是真的有些着急了，所以口无遮拦地说出了那些话，希望你别跟我一般见识。”

　　蒋永飞苦着脸说道：“哥，钱哥，钱爷！我求求你了，你跟我回去吧，也让林姐跟着我回去吧。”

　　“要不然曲总会生吞活剥了我的，我真的……我这个社长当的也是很难的……求求你们了。”

　　林方瑶不发一言，甚至都没正眼看蒋永飞。

　　她只听钱文星的，钱文星让她留下，她就留下，不让她留下，她看都不会多看一眼。

　　“你难关我什么事？”钱文星根本不给蒋永飞面子。

　　蒋永飞双手合十乞求道：“钱哥，你就行行好吧，放兄弟一马，只要您能让林姐留下，我可以跟曲总那边商量一下，把代言费提到一万。”

　　“还有，我的中间抽成分您一半，行吗？”

　　本来钱文星是打算说什么都不想再搭理蒋永飞的，可是听到他说愿意把代言费提到一万，他还是犹豫了。

　　一万块钱啊！

　　不是个小数目……

　　顿了顿，钱文星沉吟道：“签约时间是多久？”

　　“一个月，因为小新同学要打入年轻市场，咱们静海市的大学算是试点，所以曲总有很大的权限。”

　　蒋永飞竖起三根手指发誓：“钱哥，只要林姐同意当代言人，我愿意跟曲总那边谈，争取让林姐的福利最大，行不行？”

　　没有人会跟钱过不去，钱文星也不例外。

　　“行吧，你去吧。”钱文星对林方瑶说道。

　　林方瑶点了点头：“好，我听你的。”

　　她原本是一个很有原则的女生，可自从遇到了钱文星之后，她愿意在这种事情上，给钱文星最大的面子。

　　“哎哟，太好了，钱哥，你真是我亲哥啊！”

　　蒋永飞激动地双手合十对着钱文星拜了拜。

　　这时，曲总赶了上来，蒋永飞把条件跟他说了一下，曲总毫不犹豫地就答应了。

　　双方签完合同后，曲总当场就给林方瑶转了一万块钱。

　　看着他们那边合作达成，蒋永飞陪着笑脸对钱文星道：“钱哥，我承认我之前对你大声了一些……所以我现在郑重代表全体营销社成员，诚挚邀请你加入我们。”

　　钱文星百般无赖地摆了摆手：“算了，没兴趣了。”

　　蒋永飞脸上的笑容僵住，他还想要再说什么，但林方瑶已经过来了，拉着钱文星离开了。

　　“蒋社长，这次林方瑶多出的代言费就从你的抽成中扣除吧。”

　　刚才还对林方瑶笑的脸都快开花的曲总，此刻面对蒋永飞，面色冰凉。

　　虽然他之前就知道蒋永飞的小动作，但好歹不影响合作。

　　现在他要重新考虑一下了。

　　回去的路上，林方瑶已经不知道第多少次点开微信余额了。

　　每看一次，她眼眶中的泪水就翻涌一次。

　　钱文星不由笑了起来：“你再看多少次，它也不会下崽的。”

　　林方瑶却郑重地对着钱文星摇了摇头：“钱少，你不懂，我还是第一次看到我的余额超过五位数。”

　　“这一年来，我为了给我爸还债，余额就没超过四位数……”

　　虽然钱文星不知道那是种什么感受，但是想到之前林方瑶要打工到凌晨的生活，还是禁不住地安慰了一声：“以后会好起来的。”

　　林方瑶不知道想到了什么，脸色有些不自然，她小声道：“钱少，这钱我能不能明天再转给你？”

　　“我想试试兜里揣着钱睡觉是什么感受……”

　　钱文星一怔，笑了起来：“这钱你先留着吧，我现在不缺钱。”

　　他这么一说，林方瑶倒是急了起来：“钱少，欠债还钱天经地义，我虽然不能一下还你那么多钱，但是……但是我可以慢慢还……”

　　钱文星却问道：“那你大学毕业以后准备做什么？难道就一分钱不留地进入社会？”

　　“咱们大学就剩下一年的时间了，有人准备实习，有人准备考研，而想创业的人也都在准备了。”

　　“不管哪一样，都离不开钱。”

　　“所以，这一万块钱你就先留着吧，反正你现在还给我和不给我，都对我的人生路造成不了什么影响。”

　　“但是你就不同了，你得靠着这些钱改变你的命运。”

　　“等以后你有了很多钱再还给我吧。”

　　钱文星一副暖心大哥哥的模样，对着林方瑶说了很多温暖的话。

　　林方瑶的眼眶直接红了起来，她有些哽咽地对钱文星道：“钱少，谢谢你……我……我真的……”

　　在她最绝望的时候，是这个男人挺身而出，将她拉出了泥潭。

　　现在，在她人生的十字路口上，又是这个男人帮她选择了一条她渴望的路。

　　就算是她爸爸，都没为她这么着想过。

　　林方瑶的心已经渐渐地沉沦了。

　　【叮！】

　　【欠债人林方瑶亲密度+10】

　　钱文星：“……”

　　啊这。

　　其实，我只是想要系统的三倍还款罢了。

　　你直接还给我钱了，系统还怎么补偿我呢？

　　真是个傻丫头啊。

　　第九十章今晚出去吗

　　“钱少，你为什么对我这么好？”

　　女人在感性的时候，就喜欢问这种问题。

　　即便林方瑶再怎么理性，也逃不出这个定律。

　　啊这……

　　钱文星被这个问题难住了，他想了半天，最终想到了一个蹩脚的答案。

　　“我说我不想明珠蒙尘，你是不是会觉得我有些可笑？”

　　林方瑶怔住，漂亮的眼眸微微睁大，里面盛放着璀璨的光芒。

　　从来没有！

　　从来没有人跟她说过这种话！

　　即便是她的父母，对她说的最多的一句，就是骂她赔钱货。

　　每当家里遇到困难的时候，她父母就憎恨她为什么不是个男孩？

　　这也正是林方瑶为什么要拼命读书的原因，她想出人头地，她想把自己的人生握在自己的手里。

　　长这么大，从来没有人夸过她……

　　泪水逐渐布满林方瑶的眼眶，她猛地抓住了钱文星的手腕，俯下身呜咽出声。

　　“谢谢……谢谢你……”

　　【叮！】

　　【欠债人林方瑶亲密度+10】

　　本来只是想找个借口的钱文星，看到林方瑶这个样子，他有些不知所措，尤其是过往的学生们，还以为是他把女生弄哭了，都用谴责的目光看着他。

　　钱文星无奈，他开口劝道：“别这样，人家还以为我欺负你了呢。”

　　本就不擅长表露自己情绪的林方瑶，情绪第一次失控的这么严重，听到钱文星的话她很想收住情绪，可怎么都收不住。

　　最终，她选择在自己的手腕上咬了一口，这才让自己平静了下来。

　　钱文星看着她手腕上深深的牙齿印，不由在心中倒吸了一口冷气。

　　特么的！

　　这是个狼灭啊！

　　艹！

　　咬自己都这么狠啊。

　　林方瑶用纸巾擦了擦自己的眼睛，低头歉意地说道：“抱歉啊，让你看到我这一面……”

　　“没、没事……”钱文星赶紧摆手，他怕林方瑶咬他。

　　“钱少，今天的事情还是要谢谢你，如果不是你，我也看不到未来的希望。”

　　“我请你去吃饭吧，你可不许拒绝我。”

　　最后一句，林方瑶难得在钱文星面前露出了一丝小女人的姿态。

　　钱文星当然不会拒绝，笑道：“好啊！”

　　两人往学校外的商场走去，最终选择去吃火锅。

　　看到林方瑶恢复了正常状态，钱文星不由想起阮冷韵。

　　林方瑶好歹还有个情绪缺口，让自己能窥见她内心的一角。

　　可是他却看不透阮冷韵在想什么，找不到阮冷韵的情绪缺口，他该怎么接近这个冰冷的女人呢？

　　他想事情想的出神，也就没有看到火锅店的玻璃窗外，站着一个熟悉的身影。

　　苏月月的手中拿着一杯奶茶，她贝齿轻咬红唇，双眸死死地看着里面那个熟悉的身影。

　　那是她第一个男人啊！此刻却在跟另一个女人吃饭。

　　苏月月的心中有愤怒，可最大的情绪却是醋意。

　　她没有质问钱文星的想法，只是在心里酸溜溜地想着，为什么跟他吃饭的女人不是自己。

　　想起那晚的场景，苏月月的双颊微红，她犹豫了片刻，还是拿出手机，给钱文星发了条微信。

　　嗡嗡！

　　钱文星的手机震动，他拿出手机看了一眼。

　　月美人：你在哪呢？

　　钱文星：跟同学吃饭呢。

　　他没打算瞒着苏月月，自从和苏月月睡过后，尤其是她和李海洋分手后，钱文星对她的性趣就没有那么强烈了。

　　虽然苏月月对他动了真感情，但她只是钱文星海洋里的一条鱼，不值得他停下脚步。

　　苏月月收到钱文星的消息后，再看着他和林方瑶有说有笑的样子，心里顿时痛了起来。

　　“月月，走了。”

　　赵昕恬买完奶茶，走过来拍了拍苏月月。

　　“看什么呢？”

　　赵昕恬跟着苏月月的目光看去，看到钱文星和林方瑶在吃饭。

　　“没看什么，我就是发了会呆。”

　　苏月月不敢让室友发现自己的情绪端倪，赶紧拉着她离开。

　　赵昕恬撇着嘴跟她吐槽：“我之前觉得钱文星是个不错的男人，但这段时间看下来，我发现他就是个渣男。闫梦真这才不在学校几天啊，他就开始跟别的女生约会了，真是一点也耐不住寂寞，天下乌鸦一般黑！”

　　苏月月瞬间心里不舒服了起来，她连忙说道：“他不是那样的人，他跟闫梦真不是男女朋友。”

　　赵昕恬根本不信她的话，“月月，我知道你跟他是好朋友，之前我觉得你俩在一起很好，现在我觉得你们没在一起才是最好的。他那么渣，配不上你。”

　　苏月月很想反驳，并告诉她自己已经跟钱文星在一起了。

　　可她脸皮薄，话到了嘴边又咽下去了。

　　“算了，不跟你说了，我不理你了。”

　　苏月月低头喝着奶茶，闷头往前走，不想再搭理赵昕恬。

　　“别呀月月，你不是说一会还要跟我去看电影吗？”

　　赵昕恬连忙追上去，不知道她为什么这么生气。

　　火锅店里。

　　钱文星想起自己这段时间学习困难的事情，他开口问道：“林方瑶，你对我们专业的课程熟悉吗？”

　　林方瑶想了想说道：“我之前去你们专业听过课，咱们俩专业差不多，没问题。”

　　“太好了，你帮我补习功课吧，我以前落下太多了，现在根本学不进去啊。”

　　钱文星苦恼地说道，如果这个世界上还有一件事情能难倒他，那就是学习了。

　　“没问题，等哪天你没课了就跟我说一声，咱们去图书馆。”

　　林方瑶一口答应了下来，甚至心里还有些小窃喜。

　　这样，她就能多一些和钱文星的独处时间了。

　　吃完饭，钱文星和她各自回了宿舍。

　　晚上七点钟左右，正在玩手机的钱文星收到了一条微信。

　　月美人：文星，今晚还出去吗？

　　钱文星一愣。

　　这是邀请自己拉窗帘的意思?

　　第九十一章咱们没钱了

　　从自己的角度来说，钱文星是想出去的，毕竟苏月月虽然青涩了点，但身材是真的软。

　　又白又大，尤其握住的时候，仿佛握住了整个世界。

　　但这两天正是把李海洋赶出宿舍的关键时刻，他不能给李海洋留下把柄。

　　所以钱文星直接给她回复：不去了，今天晚上我约了人，有事。

　　他只想随便找个借口，可在苏月月那里，这句话就变了味儿。

　　苏月月联想到今天她在火锅店看到的画面，再加上她都豁出面皮拿出了最大底牌，对他发出了拉窗帘的邀请……

　　可钱文星还是拒绝她了……

　　在这个年龄的男生能抵抗住一个女生拉窗帘邀请的，还能有什么？

　　那就只有另一个女人拉窗帘的邀请了，想到这里，苏月月的心彻底沉了下去。

　　她的脑海中浮现出和钱文星相处的点点滴滴，心里的负面情绪越来越多。

　　嗡嗡！

　　就在这时，她的手机又来了一条消息。

　　苏月月还以为是钱文星发来消息了，兴高采烈地打开，随即，她的脸色难看了起来。

　　你的海洋无限猖狂：月月，是不是该转给我那两万块钱了？等你把钱转给我后，我就带你吃香的喝辣的。

　　苏月月冷笑一声，既然是你自己找死，那就别怪我了！

　　月美人：转账20000.00元。

　　李海洋乐呵呵地接收，看着自己多出来的余额，嘴角的笑意越挑越高，怎么都压不下去了。

　　这笔意外之财对他而言，不亚于买彩票中大奖了。

　　李海洋有点膨胀了，他心里全都是自己怎么花这笔钱。

　　嗯……应该去小宾馆点个上门服务，然后好好大吃一顿。

　　再之后……

　　李海洋的脑海中再次浮现出了小树林里的那一幕——钱文星当着他的面调戏苏月月。

　　他心里有点痒，既然苏月月在钱文星面前那么听话，那他是不是也可以用点手段，好好享受一下呢？

　　再怎么说，自己和她在一起也有小三年了。

　　自己在苏月月身上花了那么多心思和金钱，睡她一晚不过分吧？

　　李海洋越琢磨越觉得这事可行，他看了一眼坐在床下的钱文星，心中冷笑了起来。

　　钱文星啊钱文星，你不是喜欢给老子戴帽子吗？

　　等着，早晚有一天，老子要将这顶帽子扣在你头上！

　　正在打游戏的钱文星忽然感觉到自己背后凉飕飕的，他猛地转过头，就看到夏启明手里拎着两杯奶茶站在他背后。

　　“哎呀，我还想冰你一下呢，你怎么突然就回头了呢？吓我一跳。”

　　夏启明吐槽了一声，把那杯加冰的放在了钱文星的桌子上。

　　钱文星失笑：“你怎么不说你吓我一跳呢？谢了。”

　　他插上吸管，吸溜吸溜地喝了起来。

　　“对了，我刚才在楼下看到姜少了，也不知道他来咱们这里干什么。”

　　夏启明点开了一部剧，随口对钱文星说了一嘴。

　　旁边的王京岩立刻跟着道：“最近你们听到咱们学校的传言吗？”

　　“什么传言？”钱文星问完之后突然有了一种不好的预感。

　　“传言说姜少不是咱们学校最有钱的富二代，还有一个人在他之上。”

　　听着王京岩神秘兮兮的语气，夏启明立刻惊奇地问道：“谁啊谁啊？”

　　王京岩摇了摇头：“那我就不知道了，我就只听说姜少和那个人开了个公司，叫什么……星奇天？”

　　“老钱，你人脉多，你知道是谁吗？”

　　听到这个问题，看着两个室友纯真的眼神，钱文星沉默了。

　　他到底该怎么解释呢？

　　就在这时，外面响起了一道震彻整个楼道的喊声。

　　“钱少！！！你在哪个宿舍啊钱少！！!”

　　卧槽！

　　钱文星一口珍珠喷了出来，他震惊地看着门外。

　　姜天奇疯了吧？

　　找不到他不会给他打电话吗？为什么非要这么搞？

　　“姜少的声音？他在喊谁？钱少？钱少是谁？”王京岩不解地问道。

　　夏启明走到门口看热闹，疑惑道：“不知道啊，从来没听过咱们学校还有个叫钱少的。”

　　不等他走到门口，一个人影就以百米冲刺的速度从宿舍冲了出去，差点没把夏启明撞个踉跄。

　　是钱文星。

　　他冲出去了，以从来没有过的速度，奔向了站在楼梯口的姜天奇。

　　此时，已经有不少人好奇地探出脑袋来了。

　　姜天奇一看到钱文星，脸上就露出了委屈的表情。

　　“钱少啊，我终于找到你了，我……唔唔唔！”

　　他的话还没说完，就被钱文星一把捂住了嘴巴，直接往宿舍拖去。

　　“闭嘴！跟我走！”

　　看到这一幕的王京岩和夏启明懵逼了。

　　“卧槽？这个钱少……难道是我想的那个钱少？”

　　“……把难道去掉……就是！”

　　钱文星直接把姜天奇拖进了自己的宿舍里，然后一脚关上了门。

　　“有什么事不能打电话，非要直接来找我？”

　　钱文星沉着脸，在姜天奇上万的衣服上擦了擦手掌的口水。

　　“事态紧急，电话里没办法表达我现在的情绪，所以我才直接来找你的，钱哥，我跟你说……”

　　姜天奇刚要开口，余光突然察觉到宿舍里还有其他人。

　　“你们好啊，钱哥的室友，真羡慕你们能跟钱哥住一起。”

　　“不像我只能一个人住在单人间里，虽然家电齐全，但也难弥补我内心的空虚。”

　　夏启明和王京岩：“……”

　　一时竟不知道他是真的惋惜还是在炫耀。

　　“哟！帽子哥也在啊！看你的脸色不太好看，是因为帽子戴的不习惯吗？”

　　姜天奇跟李海洋算熟悉，他立刻热情地跟李海洋打起招呼来。

　　李海洋杀人的心都有了。

　　钱文星无语，道：“你可闭嘴吧！到底什么事让你这么着急忙慌地来找我？”

　　“对对，言归正题。”

　　姜天奇一拍脑门，脸上再次浮现出苦涩的神情。

　　“钱哥，自从你被学校表彰为见义勇为的标杆后，星奇天公司就火起来了。许多学生奔着你的名声来。而你也没管过公司，你知不知道兄弟我快被累死了？”

　　这事确实是钱文星理亏，他直接道歉：“抱歉，是我疏忽了，我这两天一定腾出时间去……”

　　“不用了，咱们现在不开展借钱业务了。”

　　“啊？”

　　钱文星惊讶。

　　“咱们没钱了。”

　　姜天奇补充道：“一百万全都借出去了。”

　　第九十二章一场劲爆的好戏

　　一百万全都借出去了？

　　那可是一百万啊！

　　全都没了？？？

　　钱文星心中无比震撼。

　　虽然他现在有系统傍身，就相当于有了不把钱放在眼里的资格。

　　但是……

　　在他印象中，一百万是一笔巨款啊！

　　这才多久的时间，全都借出去了？

　　看到钱文星不敢置信的眼神，姜天奇直接拍了拍自己随身携带的挎包。

　　“所有的借钱协议全都在这里呢，每一份我都做好了记录，你自己看吧。”

　　这些借钱协议也不是什么机密，所以钱文星也没避着室友们，把东西放在桌子上就看了起来。

　　姜天奇拿着U盘插在了钱文星的电脑上，打开了里面一个文件。

　　“报表我也做好了，你要觉得看那个麻烦，你就看这个。”

　　钱文星看了一眼报表，发现做的十分精美，他有些不敢置信地看了一眼姜天奇：“这些都是你做的？”

　　姜天奇一脸骄傲：“当然……不是，是嫂子做的。”

　　“你哪个嫂子？”钱文星一时间都没反应过来。

　　姜天奇嘿嘿笑道：“钱哥，你跟我装傻不是不是？当然是月月嫂子啊，还是说，你现在新欢太多，已经打算抛弃月月嫂子了？”

　　这句话的信息量不小，宿舍的其他人已经竖起了耳朵。

　　咔蹦！

　　李海洋愤怒地捏紧了指关节，发出了一声骨爆声。

　　“帽子哥，月月成为我嫂子这事怪不上钱哥，我可以作证，那晚是你主动戴上帽子的。”

　　姜天奇转头看到李海洋愤怒的神情，立刻嚷嚷了起来，“大家都是成年人，别玩不起呀。”

　　要是换做其他人，李海洋高低得从床上冲下去跟他打起来。

　　但说这话的人是姜天奇，是他无论如何都惹不起的人。

　　所以李海洋只能忍。

　　而王京岩和夏启明还是第一次听说这事，两个人八卦心大增，好奇问道：“姜少，那晚究竟是什么情况？”

　　自从那晚李海洋去打小报告开始，他们就已经心寒了，早就不把他当室友了。

　　“这事啊，还要从一万块钱说起……”

　　姜天奇声情并茂地将那晚的事情描述了一遍，听得夏启明和王京岩两个人奶茶都忘记喝了。

　　“我靠！老钱你有点霸气啊。”

　　“啧！整天装出一副受害者的模样，没想到真实情况是这样的。”

　　他们两个人连连惊叹，看李海洋的眼神更加鄙夷了。

　　李海洋气得快要爆炸了，从床上下来，直接离开了宿舍。

　　临出门前，他还重重地踢了一脚夏启明的椅子。

　　“帽子哥慢走啊！”姜天奇笑呵呵地跟他打招呼。

　　等李海洋走了，钱文星不紧不慢地拍了一下姜天奇的手臂：“行了，该干正事了。”

　　姜天奇一愣，随即反应过来，为什么钱文星现在才制止自己——为了赶李海洋出去，他脸上闪过了一抹羞愧。

　　钱文星瞥了他一眼，淡淡道：“你今天该先给我打电话的，有些大事往往毁在细节上。虽然我们要聊的事情不涉及公司机密，但是谁知道李海洋会怎么发挥？他们俩我可以相信，但李海洋不行，只要让他抓住随便一个把柄，他就会想方设法地置我于死地。”

　　姜天奇这才醒悟，确实是最近过得太顺，他飘了。

　　而夏启明和王京岩对视了一眼，两人纷纷找了个借口出去了。

　　钱文星相信他们，他们也得对得起他的信任不是？

　　“钱哥，我下次注意。”姜天奇诚恳道。

　　钱文星点了点头，开始干正事，他大致地浏览了一遍报表，又看了看借钱协议，发现这些协议已经按照还钱的周期长短分好了，不由有些惊讶。

　　看到他惊讶的表情，姜天奇笑呵呵道：“这些都是月月嫂子教我的，说这样更加方便。”

　　“钱哥，我觉得月月嫂子对你真不错，而且能力也强，标准的贤内助啊。”

　　钱文星笑了笑没有接话茬，而是把话头落在了正事上，“咱们现在的放款速度确实太快了，我觉得咱们暂时先不放款了，先回回款吧。”

　　姜天奇点了点头，说道：“我爸也是这么说的，怕出事。”

　　钱文星自信一笑：“放心吧，有我在绝对不会出事的，我们现在最多算小步迭代。先把短时间内还钱的协议给我，我让小马哥去收。”

　　现在马兴博的亲密度已经来到80点了，大部分的制还债功能已经解锁了。

　　这么好的小弟不利用，岂不是可惜了？

　　让他去收债，又能回款，又能让他还钱，一举两得！

　　姜天奇从中挑出十几份合同，虽然金额不大，但零零总总加起来也有十几万。

　　“不是，怎么都是女生啊？”

　　钱文星大致地扫了一遍，无语地看着姜天奇。

　　虽然他很喜欢女人，但是架不住一直睡啊！再这样下去他就成肾宝专业户了。

　　“别急，有男生。”

　　姜天奇从包里拿出来了两份借钱协议，脸上闪过一丝怒意。

　　“就是这俩孙子，还钱日子马上就要逾期了，自从借完钱后，这姓严的孙子的电话怎么都打不通了。还有这个鸡太美孙子，听说他正在办理退学，估计是要当老赖。”

　　老赖？

　　钱文星的双眼登时亮起，脸上露出惊喜的表情。

　　他可最喜欢老赖了。

　　系统老狗的火眼金睛早就冷却好了，让他来看看，是哪位幸运儿要跳脱衣舞了？

　　“徐文东，欠款30000.00元，蔡徐金，欠款25000.00元。”

　　这俩人都是三天内逾期的人。

　　钱文星将这两份协议接过来，笑眯眯道：“这俩人就交给我吧。”

　　“那行，钱哥，这事就交给你了。”

　　姜天奇一看时间不早了，拿上剩下的协议离开了。

　　这边，钱文星按照协议上的宿舍号先后找到了徐文东和蔡徐金的宿舍，却得到了一个不太好的消息。

　　这两个人竟然都请假了，蔡徐金归期不知道，但是徐文东却是明天就回来了。

　　“你是来找徐文东还钱的吧？”

　　徐文东的室友一副见怪不怪的神情，“那你可能要失望了，他借过很多钱，几乎很少还过，我都不明白你们为什么要借给他钱。”

　　钱文星挑了挑眉，神秘兮兮地说道：“明天晚上我再过来，到时候我请你们看一场好戏。”

　　“什么好戏？”

　　“劲爆的好戏。”

　　第九十三章你与曹贼何异？

　　火眼金睛的最高还款额度为三万块。

　　徐文东的欠款正好卡在了分数线上，一场脱衣舞下来，完美还款九万块。

　　至于蔡徐金……

　　他不是正在办理退学吗？

　　早晚是要来学校的。

　　只要他一回来，就会成为自己的掌中之物！

　　等钱文星回到宿舍后，发现三个室友都已经回来了。

　　夏启明和王京岩一看到他就满脸惊喜。

　　“老钱，你跟姜少是怎么勾搭上的？”

　　“老夏你是不是傻？男人之间怎么能用勾搭呢？那叫勾肩搭背。”

　　钱文星满头黑线：“你们两个人就没有一个语文及格线以上的吗？会不会用词？”

　　“意思对了就行，不用拘小节，老钱，你俩到底咋认识的？卧槽，我是真没想到，跟姜少开公司的人是你啊，你太给兄弟们长脸了！”

　　夏启明激动地抓住钱文星摇晃。

　　钱文星被晃得头晕，赶紧推开他：“就先……再……我们就认识了。”

　　王京岩对着他竖起两个大拇指：“怪不得之前请我们吃饭还有美女作陪，以后别忘了带兄弟吃香的喝辣的啊。”

　　“一定一定。”

　　钱文星乐呵呵地跟着他们开着玩笑，突然，他意识到今天的李海洋有点安静的过分。

　　竟然躺在床上带着耳机一句话也不说。

　　他对着上面使了个眼色，询问两个室友什么情况。

　　两个室友撇了撇嘴，不屑一顾地说道：“他刚才被其他宿舍的人堵门踹了几脚，还想砸咱们的东西，幸亏我们回来的早。”

　　钱文星失笑，没当回事，洗洗睡了。

　　而面朝墙被误以为已经睡着的李海洋，却瞪大了眼睛，脸上流露出狂喜。

　　他的耳机中，听得也不是什么有声书或者音乐。

　　那是一个录音音频，虽然声音有些远，可里面却清清楚楚地传出来了姜天奇和钱文星的对话声。

　　李海洋觉得自己做的最正确的事情就是假装生气，然后将手机打开录音放在了床铺上。

　　也正因为如此，他才能录到这种绝对的机密啊！

　　钱文星，你竟然敢在学校里违法放贷！

　　哈哈！

　　太好了！

　　这次，我一定要把你踩在脚底下！

　　就算你是和姜天奇合作，也救不了你！

　　一个绝妙的计划在李海洋的脑海里诞生了。

　　……

　　第二天一大早，钱文星是被闹铃吵醒的，他摸出手机看了看时间，才刚早上七点半。

　　虽然这个时间点对打工人来说不早了，可对于一个上午没课的大学生而言，确实很早。

　　“你俩起这么早干什么去？”

　　他打了个哈欠，问开始洗漱的夏启明和王京岩。

　　“去图书馆啊，要不然抢不到好座位了。”

　　“老王，你速度快点，要不然咱俩又要坐地上了。”夏启明催促。

　　“来了来了，老钱，你不是要补习功课的吗？你去晚了就没座位了啊。”王京岩忙里偷闲地催促了一声钱文星。

　　看着两人急匆匆的样子，钱文星张了张嘴，实在不忍心提醒他们，自己已经有座位了。

　　他手机上有一条十分钟前林方瑶给他发的消息。

　　林方瑶：我已经占好座位了，在东边，你直接过来就行。

　　早就有人帮他占好座位了，他急什么？

　　“没事，我肯定有位置。”

　　钱文星翻了个身，定了个半小时后的闹钟，闭上眼睛睡起了回笼觉。

　　半小时后，钱文星懒洋洋地起床，洗漱完后拿上课本去了食堂。

　　大学食堂里的饭虽然不像外面的高级酒店那样美味，但也足够秒杀一众饭馆了。

　　最重要的，便宜且量大！

　　而且，他们每学期都会有一次对学校食堂的满意度投票，投票结果直接决定了各食堂经理的任免。

　　所以，静海理工大从来没出现过指鼠为鸭的情况。

　　嗡嗡！

　　正在吃饭呢，钱文星的手机催命似的震动了起来。

　　宿舍里只有他们三个人的小群里，夏启明把土拨鼠尖叫的表情包刷屏了。

　　钱文星：？？？老夏你吃了几个土拨鼠？

　　夏启明：啊啊啊老钱，我看到我女神了！！！我终于和我女神同处一片空间了！！！

　　钱文星：抱歉打扰一下，你女神是？

　　夏启明：林方瑶啊！这种学霸美女谁不爱？！

　　手机这边，钱文星一副地铁老头看手机的表情。

　　林方瑶是夏启明女神？

　　这事他怎么不知道？

　　钱文星：你女神不是阮冷韵吗？

　　夏启明：女神又不是老婆，谁规定的只能有一个？

　　钱文星：[大拇指][大拇指]还得是你啊。

　　夏启明：不行了不行了，你说我要不要冲上去找她要个联系方式？我特么真的好喜欢她啊！

　　钱文星打字：你不用去了，因为她不可能给的。

　　夏启明：胡说八道！以小爷的帅气和风采，她怎么可能不给我？

　　钱文星：你要是成功了我管你叫爸爸，不开玩笑。

　　手机那边没动静了，钱文星把剩下的包子吃完，起身往图书馆走去。

　　嗡嗡！

　　夏启明：[大哭][大哭][大哭]女神看都没看我说的长得丑，我的心碎了。

　　钱文星没再回复，因为他知道，夏启明更心碎的时刻快要来了。

　　过了一会，夏启明又在群里发消息：我觉得女神之所以这样，是因为她有男朋友了，她还专门给别人占了一个位置。

　　夏启明：[怒火]我与此贼不共戴天。

　　钱文星：“……”

　　妈的，他又疯了一个室友。

　　很快，钱文星就到了图书馆，他朝着东边走去，同时给林方瑶发消息说他到了。

　　这边，夏启明趴在桌子上看着林方瑶回他的纸条，看着上面娟秀却冰冷的字体，捂住了心脏。

　　心痛的无法呼吸啊！

　　不过，从另一个方面讲，他也算得到了女神的专属回复。

　　多少算是好事一件。

　　就是这好事每想起来一次都要心梗了……

　　突然，夏启明看到了钱文星在四处张望着什么，他以为钱文星在找位置，就冲那边挥了挥手。

　　但钱文星根本不搭理。

　　忽然，钱文星朝一个方向快步走了过去。

　　夏启明疑惑地看了过去……

　　随即，他石化了，表情一点一点地裂开。

　　钱文星竟然一屁股坐在了林方瑶身旁的位置，然后拿起她面前的酸奶喝了起来……

　　他的女神不仅没有苛责钱文星，甚至还对他温柔地笑了起来，主动把自己的笔记递了过去。

　　轰隆！

　　这一幕，如同晴天霹雳劈在了夏启明的头上。

　　他内心暴雨狂下，无声嘶吼了起来。

　　钱文星！

　　你与曹贼何异！！！

　　第九十四章偶像剧的配置

　　夏启明：老钱，你是不是人是不是人……

　　夏启明：你抢我女神抢我女神……

　　看到钱文星和林方瑶坐在一起，夏启明感觉自己的心脏仿佛被一双大手握住了。

　　现在他真真切切地认同了一句话。

　　失败固然可怕，但是朋友的成功更令人揪心。

　　林方瑶正在帮钱文星划重点呢，看到他的屏幕不断闪烁，漂亮的眼眸疑惑地看了过来。

　　钱文星毫不犹豫地将自己的手机倒扣，对她摇了摇头，示意没什么。

　　他现在一门心思只想学习，让这次期末考试平安度过去，所以不想浪费现在图书馆里的好时光。

　　同时，林方瑶帮自己补习功课也能还款，算是个一举两得的办法。

　　可是他的反应落在林方瑶眼中，却有了另一番的滋味。

　　林方瑶知道钱文星是梁清烟的男人，她突然生出撬了好朋友男朋友的背德感。

　　理智让她应该远离钱文星，可是感情上，又让她忍不住不断靠近这个男人。

　　刚才……应该是其他女人在给他发消息吧……

　　以她先前有些洁癖的性子，她的男人必须是眼中只有她一个人的，他不能跟其他女人有任何暧昧……

　　可是现在，所有的原则在遇到这个男人后全都土崩瓦解了。

　　一开始她只是把钱文星当成债主，可自从他昨天说了那番话后，她的心彻底被击中了……

　　或许……她是说，如果有可能得话……

　　他们之间，可不可以不只是债务关系？

　　哪怕，他的身边还有其他女人……

　　这个想法一出现，林方瑶的内心钝痛了起来。

　　而钱文星根本没注意她的异样，满心都扑在了学习上。

　　一上午的时间过去，钱文星感觉自己的脑袋已经被知识塞得快要爆炸了。

　　“不行了，高三那段时间处了学习就是学习，我都没感觉那么累，现在就学了一上午，怎么还头疼呢？”

　　出了图书馆后，钱文星一屁股坐在石墩子上，摁了摁太阳穴。

　　林方瑶轻笑了一声，走到他的面前，将手里的包放下，问道：“我帮你揉一揉？”

　　“也行。”

　　钱文星坐直了身体，闭上了眼睛。

　　林方瑶纤细的手指轻轻地摁在了钱文星的太阳穴上，揉了起来，力道拿捏的十分到位。

　　这是一副带着青春气息的优美画面。

　　道路旁的树木下，一个帅气的男生坐在石墩上，轻闭着眼睛，而他的面前，一个气质清冷的女生嘴角勾着温柔的笑意，在帮他揉着太阳穴。

　　阳光洒下，树叶斑驳，微风吹过，树影暧昧地交织在两人的身影上。

　　这一幕丝毫不逊色任何的偶像剧画面。

　　啪嗒！

　　刚出图书馆的夏启明看到这一幕，手里的书直接摔在了地上。

　　“老王，你别拦着我！我要打死他！”

　　夏启明泪流满面，此刻的心情不亚于自己种的白菜被猪拱了的绝望。

　　王京岩把他往后拉：“不！我没拦你，我的意思是，让我先打！”

　　先跟他的女神一起吃饭，又跟夏启明的女神搞暧昧……

　　这还是人吗？！！！

　　而旁边，已经有很多女生拿着手机拍起照了。

　　“啊啊啊！俊男靓女，这不完虐偶像剧？”

　　“完了完了，我要粉上这对CP了，你们不磕我可要磕了。”

　　“斯哈斯哈……我都想当壁纸了。”

　　……

　　“方瑶，你在这啊？一起去吃饭吗？”

　　就在这时，一道温和的声音响起，吸引了所有人的注意力。

　　“哇！是鹿骄海！！！”

　　“鹿学长好帅啊！啊啊啊小说里温润公子不过如此了吧？”

　　“我记得鹿学长是喜欢林学姐的吧？卧槽！我们是不是在看修罗场？”

　　……

　　现在正是学校食堂吃饭的高峰期，但图书馆附近依旧逗留了许多人。

　　他们所有人的目光都落在了不远处的三人身上。

　　听到动静的钱文星缓缓地睁开了眼睛，把目光落在了身旁的男生上。

　　虽然钱文星没见过他，却听说过他，鹿骄海，保研本校的研究生，导师是临床医学院的院长，现在在备考博士。

　　他算是名副其实的学霸。

　　但他最出名的并不是因为他是学霸，而是因为他的颜值。

　　男生身材瘦高，看起来有些孱弱，但模样长得很帅，唇红齿白，眉眼柔和，有种男生女相的美貌。

　　此刻他的手中抱着一摞书，又多了几分文质彬彬的书生气。

　　他这种的颜值放在现在的娱乐圈里，很受小姑娘们的喜欢。

　　并且，他多次被学校论坛评为校草。

　　林方瑶客气地说道：“鹿学长，我不去了，我中午和钱少约好了。”

　　钱文星挑了挑眉。

　　嗯？

　　他怎么不知道他们约好一起吃饭？

　　鹿骄海瞥了一眼钱文星，嘴角流露一抹讥笑：“钱少？方瑶，你不会也开始看什么偶像剧了吧？”

　　“那东西降智，都是小女生看的，你和她们不同，可别因为好奇而学一些奇奇怪怪的东西。”

　　本来钱文星没打算跟这个八竿子打不着的学长说话，但是他一开口就讽刺自己，这让钱文星怎么能忍？

　　“学长这意思是让方瑶以后离我远点？”

　　鹿骄海见这个小学弟竟敢这么跟自己说话，嗤笑一声，“你要是这么理解，那我也没办法。”

　　这比，有点欠揍啊……

　　钱文星舔了舔上颚，抬手挡开林方瑶的手臂，对鹿骄海道：“听说你是直接保研的咱们学校？”

　　鹿骄海如同他的名字一样，高傲地扬起了头。

　　“没错。”

　　“我还听说，你当时有机会去冲刺一下北清的，但你没去。”

　　钱文星微微一笑，发出了灵魂两连问。

　　“为什么不去？”

　　“是因为不喜欢北清大学吗？”

　　鹿骄海听出了他话里的讽刺，也没有生气，依旧微笑道：“你不需要管我为什么没去，你只需要知道，我现在能站在这里，已经超越了很多人了！”

　　钱文星点了点头，啧了一声。

　　“怪不得你这么自信呢，原来你只和比你差的人比啊，比你好的人你是一个字不提啊。”

　　“你说什么？！”

　　被他戳中的鹿骄海脸上笑容瞬间凝固。

　　他那张被许多女生誉为温柔的代名词的柔美脸庞上，出现了名为生气的神情。

　　“我说你，就是一个只会躲在温室里装比的纸老虎。”

　　钱文星越说越觉得好笑，“看看，我一戳，你就露出了原型。”

　　“鹿骄海，大家都是男人，谁看不出来你那点伪装？”

　　“你可以骗骗那些小姑娘，也可以骗骗其他不知情的小男生。”

　　“但是你可别把自己骗了啊。”

　　“你努力地把自己打造成一副学霸模样，究竟是在掩饰什么呢？”

　　此话落下，鹿骄海的神情，瞬间僵住了。

　　第九十五章我看这里就挺好

　　林方瑶全程听着他们两个人的对话，本来她以为只是鹿骄海的话让钱文星不高兴了。

　　但此刻，她看到鹿骄海表情的变化后，眉头不由自主地皱了起来。

　　“钱少，这是什么意思？难道鹿学长他……”

　　她的话还没问完，就被鹿骄海给打断了。

　　“学妹，我突然想起来导师找我有事情，就不打扰你们了。”

　　“马上要期末考试了，你可要好好保持学习状态，别被其他不值当的事情耽搁了。”

　　鹿骄海很快就调整好了自己的情绪，面上重新扬起了温润的笑意。

　　“钱……少是吧？呵！有意思。”说完他昂首挺胸，保持着自己骄傲的姿态，直接离开了。

　　“钱少，你们之前认识？”

　　林方瑶是个聪明的女人，很快就从刚才的对话中抽丝剥茧出来了一些东西。

　　钱文星想起之前的事情，有些不爽地应了一声。

　　“你跟他很熟悉？”他反问林方瑶。

　　林方瑶道：“我的专业课老师是他的研究生导师，有时候他会帮老师给我们上课。”

　　“以后离他远点。”钱文星提点了一句林方瑶。

　　“好。”林方瑶毫不犹豫地点了点头。

　　钱文星这种做法，她可以理解为是在关心她吗？

　　这个想法让林方瑶的内心鲜活了起来。

　　她来到这个世界上，伴随她最多的就是打骂和贬低，她一直用冷漠来伪装自己，可钱文星却给了她不同的色彩。

　　“走了，回去吃饭。”

　　钱文星拍拍屁股起身，感觉十分晦气。

　　本来学习就累，还遇到了贱人。

　　妈的，最烦装比的人了。

　　“那我去给你打饭，你在这里坐着吧。”

　　到了食堂后，林方瑶十分懂事地去打饭。

　　钱文星找了个空位坐下，刷起了手机。

　　在学习的苦海中，唯有手机里的短视频是他的救命稻草。

　　“哟？咱们钱少之前不是前呼后拥的吗？怎么今天就自己一个人了？”嘈杂的人群声中，李海洋贱兮兮的声音在钱文星身旁响起。

　　钱文星抬头看了一眼他，淡淡道：“小爷现在心情不好，你别过来找麻烦。”

　　“哈！你心情不好啊？那太好了！”李海洋夸张地笑出声来，“钱少，等着吧，让你不爽的事情还在后头呢。”

　　说完，他拖着那条受伤的腿一瘸一拐地走了。

　　这时，林方瑶端着丰盛的餐盘回来，疑惑地问道：“刚才那是你朋友吗？”

　　“不是，一条丧家犬而已。”

　　钱文星现在只想吃饭，对李海洋的话根本没放在心上。

　　他看李海洋不爽，想尽办法想收拾他。

　　同样的，李海洋也会这么做。

　　不同的是，钱文星在等李海洋出手。

　　只有看清楚李海洋的底牌是什么，才能彻底将他踩在脚底下。

　　吃着饭的时候，钱文星随意地看了一眼林方瑶的还款进度。

　　【欠债人：林方瑶（绿色）】

　　【还款进度：2000.00/101000.00元】

　　【还债项目：课堂上解围：500.00元（10亲密度解锁）、食堂打饭：1000.00元（20亲密度解锁）、帮助补考：5000.00元（30亲密度解锁）、按摩：10000.00元（50亲密度解锁）……拉窗帘：20000.00元（100亲密度解锁）】

　　今天一上午的帮忙补课，再加上食堂打饭，还了两千元。

　　啧！

　　这十万多块钱的还款路真是漫漫而道远啊！

　　钱文星的目光落在了那个开房的项目上，嗯……睡一次两万元，倒也不是不行……

　　只是林方瑶这小丫头，心思太过于极端，万一她前脚跟自己睡完觉，后脚就玩失踪，那自己可就得不偿失了。

　　想当一次性欠债人是不可能的。

　　欠了自己一次钱，那一辈子都要当自己的欠债人！

　　嗡嗡！

　　这时候钱文星的手机响了起来，是马兴博发来了消息。

　　小马哥：钱少，我今天上午完成了两个收债工作，目前来看，一切还算顺利，对了，我听说今天上午徐文东回来了。

　　徐文东回来了？

　　钱文星眼前一亮，这小子欠了三万块钱，还想当老赖？

　　那就让他尝尝当老赖的滋味！

　　钱文星：他人在哪呢？

　　小马哥：他现在在二食堂吃饭。

　　哦吼！

　　这不跟小爷一个地方吗？

　　钱文星立刻站起身四处张望了起来，很快就看到了马兴博。

　　马兴博朝着一张桌子走了过去，钱文星顺着方向看过去，正看到了在大快朵颐的徐文东。

　　“你先吃，我有点事。”

　　钱文星扔下一句话，也跟着走了过去。

　　林方瑶看着剩下的饭菜，有些无奈地叹了口气。

　　她发现自己现在越来越贪心了……

　　竟然在奢望钱文星能多多陪陪自己……

　　“我这次回去都听我爸说了，我家拆迁，赔了二百万！”

　　“我爸准备把这些钱给我买房子娶老婆，那我这人生还有啥追求了？”

　　“嘿嘿……这大学我就混张毕业证就行了，还以为我跟你们一样，都是底层人呢？”

　　徐文东鼻孔都快朝天了，嚣张地吹嘘着自己的家境，完全就是一副暴发户的姿态。

　　“二百万啊？确实很多，那你要不要先把欠我们公司的三万还了？”

　　就在这时，一只大手摁在了徐文东的肩膀上，钱文星的声音如同鬼魅一般在他身后响起。

　　“卧槽！”

　　徐文东吓了一大跳，差点从座位上跳起来。

　　他猛地回过头，正好看到了钱文星那张似笑非笑的脸，当即骂了起来。

　　“你特么有病啊？想吓死老子？”

　　钱文星一屁股坐在他旁边，嗤笑道：“徐文东，你想当老赖？”

　　徐文东眼珠子转了转，嚷嚷道：“谁说我要当老赖了？我欠的钱肯定还，这不现在手头上没钱吗？钱少，你再宽限我两天，我肯定还。”

　　钱文星耸了耸肩：“恐怕不行。因为今天，就是你的还款日。”

　　徐文东脸色难看，自从知道家里拆迁了之后，他就没有了还钱的想法了。

　　大不了他直接退学回家结婚去，学校还能帮着姜天奇追到他家去？

　　他一直躲着姜天奇，却没想到还有个钱文星，竟然还直接找过来了。

　　特么的，失算了啊。

　　周围的同学们都用异样的眼神往这边看了过来，尤其是刚才听自己吹嘘的室友们，徐文东感觉面子上有些挂不住了。

　　一股怒气从他的心中升起，他愤怒道：“草尼玛！老子就是不还了又能怎么样！”

　　他的话音落下，钱文星的脑海中响起了系统清脆的声音。

　　【叮！】

　　【欠债人徐文东，绑定成功。】

　　钱文星微微一笑，轻轻开口：“想不还了？可以啊，给本少爷跳个脱衣舞，就不用你还了。至于地方嘛……我看这里就挺好。”

　　第九十六章混乱的食堂

　　唰！

　　在钱文星话音落下的同时，周围的气氛瞬间安静了下来。

　　所有人都用震惊的目光看着钱文星。

　　跳脱衣舞？

　　三万块钱就不用还了？

　　尤其是徐文东，用更加震惊的目光瞪着钱文星。

　　许久之后，他嘴唇喃喃：“你特么……疯了吗？”

　　“怎么？我都给你这么大个台阶，你还是不愿意？”

　　钱文星的眉头不悦地挑起。

　　徐文东嘴唇嗫喏半天，他咬牙道：“老子可是身价两百万的少爷！你敢让我跳脱衣舞？”

　　“注意点，我是在通知你，不是在跟你商量。”

　　钱文星放在他肩膀的手平静而有力。

　　“要么跳脱衣舞，要么还钱。要么，我去法院起诉你。”

　　徐文东的脸色彻底变了。

　　毫无疑问，这三个选项里面，还钱是最简单的选择。

　　可问题就是……他现在没有那么多钱啊！

　　他家里是拆迁分了两百万，可已经全款给他买了房子了，还剩下二十万是给他娶媳妇用的。

　　他爸说了，只要他敢动这笔钱，就打死他。

　　现在徐文东心里就是后悔，非常后悔。

　　他当初为什么要在直播间里装逼，给主播刷礼物？

　　一个嘉年华砸下去的时候，他就已经肉疼了，但当时直播间里的那些主播粉丝们全都叫他大哥。

　　那个大胸主播也甜甜地叫他大哥，这谁顶得住啊？

　　于是，徐文东就跟做梦似的，找到了姜天奇借了三万块钱，然后一口气刷了十个嘉年华，彻底成为了直播间里的大哥。

　　他飘了起来，还加了大胸主播的微信。

　　那天，大胸主播给他发了许多私房照，对他甜言蜜语，让他享受了一把什么叫做帝王的生活。

　　可是到了第二天，徐文东再次找大胸主播聊天的时候，得到的回复是大胸主播又有在跟别人打PK，还可怜巴巴地告诉他，马上就要输了。

　　话里话外的意思都是让徐文东再去她的直播间里刷礼物。

　　可是这次徐文东连吃饭的钱都没有了，还怎么刷？

　　于是，他找了个借口结束了聊天。

　　从那天起，只要他找大胸主播聊天，得到的回复就是让他刷礼物。

　　再之后，大胸主播就把他给删了，还留下了一句：“屌丝就不要充大款。”

　　这可把徐文东给气得好几天没缓过来，从他家里拆迁得到了拆迁款后，他有心要去刷礼物让那大胸主播道歉叫大哥。

　　却不料，他爸知道他什么尿性，直接把钱买了房子，一分钱没到他手中，只给了徐文东刚刚够花的生活费。

　　这导致他欠星奇天的钱，没办法还了。

　　“我……”

　　徐文东看着钱文星的眼神，心里有些害怕，他怕钱文星起诉他，这事要是被他爸知道了，估计这双腿就别想再正常走路了。

　　“嗯？”

　　钱文星放在他肩膀上的手微微用力。

　　“……我跳。”

　　徐文东的内心煎熬一片，在三个选项斟酌了许久，终于做出了选择。

　　只有这一项，是他能做到的。

　　“乖，去那跳。”

　　钱文星的脸上露出了名为慈祥的表情，他指了指食堂旁边的钢琴，那里有一个小小的表演台。

　　徐文东嘴唇颤抖，视线已经有些模糊了，虽然他看不清楚周围人的表情，但他清楚，他们一定是在用讥讽的眼神看着自己。

　　“卧槽？”

　　之前徐文东的那个室友用震撼的眼神看着钱文星，低声道：“跳一场舞三万块钱？你疯了还是他疯了？”

　　钱文星挑眉：“你也想试试？三万块钱买你一场脱衣舞，你干不干？”

　　那个室友沉默片刻，说道：“就咱俩的时候，我干，当着这么多人，我不干。”

　　钱文星：“……”

　　他用异样的目光打量了一番那个室友，然后默默地离他远了一点。

　　“哎？他要干什么？去表演台上是要给我们弹钢琴吗？”突然有学生疑惑地喊了一声。

　　他这一嗓子，让原本都没有注意到徐文东的学生们全都看了过去。

　　徐文东的大脑已经完全乱了，他茫然地看着下方这些期待的面孔，浑身颤抖了起来。

　　“看着样子是要弹钢琴，看来咱们学校还是卧虎藏龙啊。”

　　有人吹了声口哨。

　　紧接着，更多的乐子人鼓起了掌来。

　　突如其来的掌声让正在打饭的阿姨们，还有后厨正在做饭的大叔们，全都走了出来，探着脑袋看到底是谁在表演。

　　“小伙子勇敢点，不管你弹成什么样子，我们都会给你叫好的。”

　　大叔还以为徐文东是在胆怯，大喊着给他增加勇气。

　　徐文东双眼发红，看着这么多人期待的目光，他马上就要哭出来了。

　　为什么？

　　为什么他当时昏了头非要刷礼物？

　　那一声大哥就那么重要吗？

　　就不能让他爸给他生个弟弟或者妹妹天天叫吗？

　　他的目光掠过人群，看到了他曾暗恋过的女神——林方瑶。

　　正在用冷漠的眼神看着这里。

　　还有钱文星，他正朝着女神的方向走去。

　　为什么……

　　为什么我会变成这样……

　　徐文东的心中充斥着后悔的苦涩，可是，一切已经来不及了。

　　他解开了衬衫的第一颗纽扣，下面的学生们愣住了。

　　“弹钢琴需要解扣子吗？”

　　“不知道啊，或许是因为热吧？”

　　“哦哦！加油啊！”

　　……

　　接着，徐文东解开了第二颗扣子……第三颗……

　　直至上衣所有的扣子解开，露出了小鸡仔一般瘦弱的肚皮，下面的学生们沉默了。

　　“……他这是在弹钢琴吗？还是在做法？”

　　“不清楚，但看着他的身材，我忽然自信多了。”

　　唰！

　　徐文东咬了咬牙，脱下了上衣的衬衫，将整个上半身坦露在了外面。

　　中央空调的凉风吹了过来，他当即打了个哆嗦，起了一身的鸡皮疙瘩。

　　“我艹？裸弹？”

　　“还弹呢？没看到他已经开始脱裤子了吗？”

　　“我特么……这小子疯了吧？他脱裤子干什么？”

　　“我艹！我懂了，这小子已经是想在食堂里拉屎恶心我们！”

　　……

　　徐文东不敢再去看那些人戏谑恶心的目光了，他闭上了眼睛，猛地将裤子脱了下去，两行眼泪在他脸颊滑落。

　　轰！

　　食堂里炸开了锅。

　　第九十七章你来一趟我办公室

　　“卧槽卧槽！这歹毒的狗贼！他搞成这样，还让不让我们吃饭了？”

　　“啊啊啊！变态啊！我的眼睛要瞎了！”

　　“哪个英雄冲上去把他拉下来，我实在是被恶心的够呛啊！”

　　……

　　食堂里几乎乱成了一团，有女生尖叫，有男生吹口哨起哄。

　　但更多的人是为了学校的形象而上去把徐文东往下来。

　　“赶紧下去！别在这里丢人了。”

　　“我不！”

　　徐文东流着泪不敢睁眼睛。

　　“干什么？你要自己下去？”

　　“不是，我内裤还没脱呢……”徐文东屈辱地说道。

　　他大学三年所有的过往都在这一刻烟消云散了，他的尊严，他的性名，全都被这一次脱衣服，永远地钉在了耻辱柱上。

　　几年、十几年后，同学们天南海北地聚在一起，酒过三巡聊起的第一件事情肯定是——

　　“哈哈哈当年我们学校的那个在食堂跳脱衣舞的变态。”

　　“他叫什么来着？”

　　“不知道，谁在乎呢。”

　　……

　　想到这里，徐文东已经不想活了。

　　既然已经这样了，还不如把事情做完，以后自己就跟三万块钱没瓜葛了。

　　徐文东此刻的想法一如他当初在直播间刷礼物时一样。

　　都已经刷了一个嘉年华了，那就再刷一个，反正也没什么区别。

　　那时候的嘉年华在他心中已经没有数字概念了。

　　“放开我！”

　　徐文东突然尖叫了起来，他拼命地挣脱了那几个人拉他的手，然后重新冲上了表演台。

　　他闭着眼睛将自己的内裤脱了下来，然后疯了似的扭动了起来。

　　如果一开始他还有被迫屈辱这个概念，那么现在，他就是自愿惩罚性质的行为艺术了。

　　吧嗒！

　　打饭阿姨的勺子落在了盘子里，她瞪大了眼睛看着徐文东的下半身。

　　随后……

　　“哈哈哈哈……还没我那口子大呢，他在显摆什么？”

　　她这么一喊，旁边的大姨们也都跟着大肆嘲笑攀比了起来。

　　忙里偷闲出来看戏的做饭大叔们，互相对视了一眼，然后默默地回去干活了。

　　“啊啊啊！”

　　食堂里的女生们都尖叫着跑了出去，饭也不吃了。

　　而对于男生们来说，现在已经是他们的天下了，许多人拿着手机纷纷拍了起来，一边拍一边乐。

　　甚至还有人嘲笑起了室友，更多的人则是骄傲地昂起了下巴。

　　至于钱文星……

　　他早在徐文东脱裤子的时候，就带着林方瑶走了出去。

　　他的女人，只能看他的。

　　别人的就算再小也不能看。

　　林方瑶的脸微微有些红，她想起了之前钱文星在酒吧让杨文轩跳舞的事情，缓了许久才疑惑地开口。

　　“你……是不是喜欢看别人跳脱衣舞？”

　　顿了顿，她又补充了一句。

　　“尤其是男人的。”

　　钱文星感觉一口大锅直接砸在了他的头上，他立刻解释了起来。

　　“可不能乱说！我怎么可能喜欢看男人跳脱衣舞呢？我是喜欢女人的。”

　　“先是杨文轩，又是徐文东，这你怎么解释？”林方瑶有些戏谑地问道。

　　一时间，钱文星哑口无言了起来。

　　就在此时，他的脑海里出现了系统的声音。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主完成第四个还款任务】

　　【欠债人：徐文东（红色）】

　　【债务偿还进度：30000.00/30000.00元】

　　【债款倍数：3】

　　【宿主声望值：0】

　　【本次累积收入：90000.00元】

　　【请宿主继续惩治老赖，弘扬主旋律，传播正能量，建设诚信社会！】

　　这个悦耳的声音响起之后，钱文星就看到了乔主任急匆匆地从办公楼方向走了过来，他的后面还跟着几个男老师。

　　“赶紧赶紧，把他给我带出来！”

　　“李老师，你们网络部把在场所有学生的手机检查一下，绝对不能让这种视频流传出去！以后咱们理工大还怎么做人？”

　　听到乔主任他们急匆匆的声音后，钱文星忽然有了一种不好的预感。

　　他该不会被乔主任请去喝茶吧？

　　嗡！

　　他的手机收到了一条短信：您尾号7177的储蓄卡于6月29日12:45分存入人民币90000.00元，活期余额91417.00元。

　　看到这个余额后，钱文星没再往下想，他已经做好了被叫走的准备。

　　既然肯定会被叫去谈话，那还不如先做好自己的事情。

　　他把林方瑶送回了宿舍，然后给姜天奇转过去了32000.00元。

　　利息肯定是给的有点多，但这毕竟是他经手的第一笔公司还款，就当给合伙人发福利了。

　　很快，姜天奇的电话打了过来。

　　“哈哈哈钱哥，徐文东现在已经在全校出名了，所有人都知道了他在食堂里条脱衣舞了，笑死我了。”

　　“不得不说，钱哥，还是你的方法高啊。”

　　钱文星想起当时徐文东脸上那跟被强上一样的表情，也忍不住笑了起来，“以后还有什么难收的钱，都教给我吧。”

　　“我就是要跟你说这件事情的，那个姓蔡的，已经把钱转过来了，我估计是怕你也找他让他跳脱衣舞。”

　　姜天奇在那边笑出了鹅叫。

　　“啊？他已经把钱转给你了？行吧。”

　　钱文星有些惋惜，他还等着让蔡徐金的三倍还款呢。

　　“对了，钱哥，我有一个问题一直想问你。”

　　姜天奇停下了笑声，疑惑地问道：“当初在酒吧的时候，你让杨文轩跳舞还两万块钱，这有情可原，但是这次你让徐文东跳舞还三万，我有些纳闷了。”

　　“要是每个不还钱的人你都让他跳个舞就完事了，那算来算去，你不是往里搭钱吗？他们跳舞没办法给咱们创收啊。”

　　听到姜天奇的疑惑，钱文星在心里叹了口气。

　　该来的还是来了。

　　他就知道姜天奇会有这个疑问的。

　　好在他已经想好了说辞，声音沉稳地说道：“你就当我是在做一项实验吧，这种实验是有人给我发研究基金的。”

　　姜天奇在电话那边沉默了片刻，问了一个问题：“钱哥，你确定这样你有的赚？”

　　“嗯，这样我会更赚钱。”

　　钱文星不想把系统的事情告诉任何人，哪怕这个人是兄弟。

　　姜天奇洒脱道：“好，我知道了。”

　　既然钱文星不想说，那他就不问了。

　　兄弟之间，不就是这样吗？

　　挂断电话后，不等钱文星喘口气，他就收到了乔主任的电话。

　　“你现在马上来一趟我办公室！”

　　第九十八章你看这是一个人

　　“我就知道……”

　　挂断了乔主任的电话后，钱文星无奈地捏了捏眉心。

　　他想了想，给马兴博发了个消息：小马哥，你今天下午收债的时候低调一点，等我消息。

　　其实这件事情可大可小，全看学校领导们怎么来解读这事。

　　钱文星的心里有了些想法，长出了一口气往领导办公楼走去。

　　现在的网络上已经有人在传播静海理工大的食堂有人跳脱衣舞了，零零散散地有几张照片，但是没有视频。

　　这些消息出现了没多久，就莫名其妙地被和谐掉了，看见标题点进来的人已经看不到消息了。

　　钱文星在半路上碰到了马兴博，得知他要去乔主任办公室后，马兴博沉默了一瞬，然后说道：“我跟你一起去。”

　　“你去干什么？”

　　钱文星不可思议地看着他。

　　马兴博闷声道：“你不用管，我跟着你。”

　　钱文星猜出来他是怕乔主任训斥自己，忍不住笑了。

　　“你干什么？还想去给我挡骂啊？”

　　“嗯。”

　　“……倒也不必，我自己去就行。”

　　说完后，钱文星转身离开了。

　　马兴博跟着他来到办公楼下，他是想跟着进去的，可是在钱文星眼神的逼迫下，他只能坐在了楼梯口的台阶上等待着。

　　十分钟后，钱文星还没出来，马兴博站起来在办公室门口溜达了一圈，什么声音都没听到。

　　二十分钟后，钱文星依旧没出来，马兴博脸上露出了焦急凝重的神色。

　　在这所学校里让他敬佩的人没有几个，但钱文星绝对算一个。

　　不管是借给自己那一万块钱，还是帮自己找回场子并让那些人道歉，又或者是他的人格……

　　这一切，都符合马兴博心中老大的形象。

　　二十五分钟后，马兴博深吸了一口气，准备敲门进去。

　　就在这时，一个人出现在走廊里，往这边走来，正是李海洋。

　　看到李海洋时，马兴博的眼眸微微亮起。

　　而李海洋在看到马兴博时，心中微微一惊：他在这里干什么？阻拦我的？

　　李海洋听说了钱文星被乔主任打电话叫走后，立刻就反应过来这是个好机会，所以他是专门过来火上浇油的。

　　但此刻他遇到了钱文星的小弟马兴博，心里不免有些慌。

　　李海洋往这边走的速度越来越慢，他实在是拿不准马兴博为什么用那种可怕的眼神看着自己，这是在学校领导办公楼，这货不敢动手打自己吧？

　　眼见他越走越慢，马兴博直接迎了上去，拦在了他面前。

　　李海洋惊恐地看着他，双手已经做好了防御准备。

　　马兴博用看亲人的眼神看着他。

　　“你要干什么？”

　　“你是来找乔主任的？”

　　两个人几乎是同时开口。

　　李海洋沉默片刻，惶恐地点了点头。

　　“太好了，我来帮你敲门。”

　　马兴博冷酷的嘴角露出了一抹笑意，大步走回去，敲了敲门。

　　“谁啊？”

　　乔主任的声音在里面传了出来。

　　“乔主任，我是马兴博，有人找你，你先出来一下。”马兴博沉声道。

　　这让李海洋更加摸不着头脑了，啥情况？

　　还真帮自己敲开门了？

　　他心里的害怕已经没有了，毕竟这小子总不能当着乔主任的面动手吧？

　　咔哒！

　　门打开了，乔主任皱着眉从里面走了出来，严肃道：“马兴博，你干什么？”

　　马兴博后退一步，和李海洋肩并肩，指着他道：“乔主任，你看，这是一个人。”

　　乔主任满脑子问号：“我知道啊，所以呢？”

　　马兴博深吸一口气，气沉丹田，握紧拳头……

　　砰！

　　他一拳轰在了李海洋的肚子上。

　　“啊！”

　　李海洋猝不及防被打了一拳，身体瞬间弯了下去，抱着肚子哀嚎了起来。

　　乔主任懵逼了三秒钟，然后暴怒。

　　“马兴博！你要干什么？！当着老师的面殴打同学，你还想不想在学校待下去了？！”

　　马兴博面无表情，依旧冷酷，“乔主任，我犯了错事，你骂我吧。”

　　“我当然要骂你！我不仅要骂你，我还要给你家长打电话！你太嚣张了！”

　　乔主任感觉自己头上的白头发都多了几根，他一把推开办公室门，骂骂咧咧：“你给我滚进去！”

　　马兴博的脸上闪过了一抹得逞的笑意，连忙进去。

　　进去之后，他脸上的那抹笑容凝固住了。

　　他和坐在乔主任办公桌对面喝茶的钱文星面面相觑。

　　办公桌上还有两块小零食。

　　他以为大哥在领导办公室挨骂，没想到大哥在领导办公室过得还不错？

　　钱文星一看这情况，很快就反应过来马兴博的意图了。

　　他轻咳了一声，拿起桌子上的米老头递了过来，试探地问道：“你吃吗？”

　　马兴博后退了一步，面上的表情有些崩裂。

　　钱文星摸了摸鼻子，心虚地说道：“主要我也没想到进来乔主任对我这么宽容啊……”

　　半个小时前，钱文星怀着忐忑的心情进了这个办公室。

　　乔主任正在打电话，只给了他一个眼神让他坐下。

　　于是，钱文星就坐在他对面听着电话内容。

　　因为系统给他身体强化的那一点，钱文星的各项身体素质多多少少都有了些改变。

　　就比如现在，他能听到一些乔主任电话里面传出来的声音。

　　那是一个操着浓重口音的男人，“乔主任，这件事情俺觉得人家债主做的木错啊，他欠人家的钱不还，人家不剁他手指头就算不孬不孬滴。”

　　“俺知道他给学校里造成了不好的影响，恁放心，等他回来之后，俺就好好教训一顿他！恁们可千万别生气。”

　　“哎哟哈哈哈，这个学是上的真不孬啊，就这一次，就能把他瞎贷款的事治的改改滴！”

　　“对了乔主任，等我哪天去静海，我一定要请这个债主哈酒。”

　　乔主任的千言万语，全都在对面喜庆的声音中化为了沉默。

　　钱文星在中途有好几次都忍不住差点笑出声音来，他没想到徐文东竟然会有这么一个“可爱”的父亲。

　　等乔主任挂断电话后，钱文星试探地问道：“乔主任，您还罚我吗？”

　　第九十九章你骗鬼呢

　　乔主任闻言，差点一口气没上来。

　　他狠狠地瞪了一眼钱文星，气愤道：“就算徐文东的父亲不找学校的麻烦，我也得好好训斥你，学校食堂是什么地方？那是吃饭的地方！你让徐文东去跳……跳那什么，多影响胃口啊？再者说，现场还有女同学，万一给人家留下了心理阴影，人家以后怎么找男朋友？”

　　听到这里，钱文星算是明白了乔主任的处理方式，重拿轻放，而他要做的就是摆好认错态度。

　　“乔主任，您说的对，这件事情我一定好好反省。”

　　乔主任又教训了他一顿，说道：“你和姜天奇办的那个借钱公司，学校领导们都知道，我们之所以没管，是因为你们这个公司相对安全一些，也给了一些急需用钱的同学们一个帮助。这次的事情我希望是最后一次发生了，如果再有一次，你应该知道后果。”

　　钱文星没有慌乱，而是笑着说道：“我知道了乔主任。”

　　这次他让徐文东在食堂里跳舞，一方面是因为徐文东这小子过于嚣张，他想教训一下。

　　还有一个原因，就是他想试探一下学校领导们对于这件事情的底线在哪里，试探的结果比他预想的要好很多。

　　他原本以为乔主任会十分愤怒，态度坚决地不许星奇天在校内发展业务，没想到竟然只是口头上教育了两句。

　　这件事情……似乎有些不简单啊！

　　钱文星转了转眼珠子，试探地问道：“乔主任，我都这样了，你不处罚我？”

　　乔主任冷哼了一声，指使钱文星泡茶。

　　“别以为我不知道你在想什么，这次之所以把大事化小小事化了，可不是因为你，而是学校领导并不想打自己的脸。”

　　钱文星把泡好的茶端了过来，乖巧地说道：“乔主任请喝茶。”

　　接着，他又给自己端了一杯，笑嘻嘻地坐在了乔主任的对面。

　　乔主任十分无语，他当初和副校长怎么就觉得这小子是个善茬呢？

　　“上次白正茂的事情给白氏公司造成了很大影响，人家一直记着仇呢，一直想找学校的麻烦，尤其是你，只要是抓住一点错误，他们会无限放大。咱们学校前脚刚表扬完你，后脚你就犯了错误，这不是让学校自己打自己的脸吗？”

　　乔主任瞪了钱文星一眼，“原本这些话是不允许告诉你的，但是我怕你后续再犯更大的错误，到时候可就真收不了场了。”

　　钱文星这想明白其中的关键，连忙向乔主任道谢。

　　乔主任教育完后，也对他们的星奇天产生了好奇的想法，跟他聊了起来，得知钱文星还没吃饱饭，就把他孙女上次来玩时落下的米老头给他吃。

　　马兴博就是在这个时候进来的，于是，造就了这么一幅尴尬的场景。

　　外面，乔主任确定李海洋身体没事后，让他进来坐下，对着马兴博气愤道：“你到底想干什么？李海洋招你惹你了？”

　　马兴博抿了抿嘴唇，不说话了。

　　钱文星无奈地叹了口气，这小子吃亏就吃亏在不爱说话上，他赶紧解释道：“乔主任，马兴博和李海洋是好朋友，他们估计是在闹着玩，就是那种真心话大冒险。”

　　李海洋刚缓过神来，就听到了钱文星这句话，气得够呛，他当即破口大骂起来。

　　“你才玩真心话大冒险呢！谁特么跟着煞笔是好朋友啊！”

　　他骂完之后才反应过来乔主任也在旁边，自己这样容易让钱文星抓住把柄倒打一耙，他赶紧冲着乔主任喊道：“乔主任，我要举报！”

　　乔主任被他们这点事弄的头疼，捏了捏眉心不耐烦地说道：“你要举报什么？”

　　“我要举报钱文星在学校里非法开展借贷行为，而且还对同学暴力收债！”

　　李海洋这话一出口，在场的其他三个人全都愣住了。

　　钱文星的神情有些精彩，他挑了挑眉说道：“我非法开展借贷行为？李海洋，你这话可不能乱说，星奇天可是合法合规的。”

　　“哼！合法合规，你这话也就是骗鬼吧！”

　　李海洋冷哼了一声看向了乔主任，“乔主任，我要实名举报钱文星，这事咱们学校必须得管。”

　　乔主任现在骂人的心都有，他好不容易才把钱文星保了下来，现在李海洋又弄这事。

　　他斟酌了一下言辞说道：“海洋同学，你反应的这个事情，学校已经知道了，这个公司没有问题。”

　　“主任，我这里有录音，他和姜天奇在宿舍商量怎么收债，而且，他还要跟女同学发展不正当关系，以此来抵债。”

　　李海洋知道，如果自己要把钱文星钉死在耻辱柱上，这就是最好的机会，所以他把所有的事情都往夸大了说。

　　只希望一击必中，让钱文星再无翻身的机会。

　　乔主任的脸色倏地变了，他狠狠地瞪了钱文星一眼，然后厉声对李海洋道：“这种事情是不能撒谎的，你可要想好了再说。”

　　李海洋道：“乔主任，我说的这些绝对没有一句假话。”

　　“钱文星，李海洋说的这些事情你打算怎么解释？”乔主任问道。

　　马兴博磨了磨后槽牙，死鱼眼漠然地瞪着李海洋，他现在很后悔，刚才那一拳他怎么没轰在李海洋的嘴上？

　　钱文星神情淡淡：“乔主任，这都是无稽之谈，既然李海洋这么信誓旦旦，我倒要看看他究竟能拿出来什么证据。要是没有证据的话，那就是他出于私人恩怨报复我，是在栽赃陷害。”

　　乔主任神情微动，端起茶水来慢悠悠地喝了一口：“你们之间有什么私人恩怨啊？”

　　此话一出，李海洋的脸色一变，他的伤心事难道又要被拿出来鞭挞他一边吗？

　　钱文星用十分嫌弃的眼神看了他一眼，“李海洋借了我一万块钱不想还了，正巧我们在追同一个女生，他答应退出。但他玩不起，退出后觉得掉面子，就找机会污蔑我。”

　　第一百章跟我们回去配合调查

　　噗！

　　乔主任一口茶水喷了出来，他不可思议地看着李海洋。

　　“真是这样吗？”

　　李海洋很想说不是，可他有没办法开口说出来，只能屈辱地点了点头，心中对钱文星的怒火更加浓郁。

　　钱文星，你特么给老子等着！

　　乔主任正左右找纸巾呢，马兴博从身后的茶几上拿过来递给了他。

　　这小子虽然脾气怪了点，但眼力劲真不错。

　　“咳……那什么，这属于个人恩怨，咱们不管，你们自己私下处理吧，处理不了去找你们导员。”

　　只要星奇天公司没出人命，乔主任才懒得当坏人。

　　星奇天的另一个合伙人是姜天奇，现在学校跟白氏公司闹掰了，就指望姜家的华悦地产给学校盖食堂了，他可不愿得罪姜天奇。

　　就算要得罪那也得让副校长去，他可不干。

　　李海洋不敢置信地看着乔主任：“主任，这事您不管？”

　　“钱文星同学一没犯法，二没违规，我怎么管？你说他创业的借钱公司？他这个公司只是像贷款的性质，但实际上不是贷款，而是借钱，利息都比普通贷款低很多。”

　　乔主任擦了擦嘴巴，神情淡淡，摆明了就是不想掺和这事。

　　这种时候钱文星不适合开口，他对着马兴博使了个眼色。

　　马兴博道：“嗯，这事我可以作证，我也在他那借过钱，确实只是借钱公司。”

　　“好好好！这么玩是吧？”

　　李海洋没想到连学校的领导都在包庇钱文星，心里的火气更加旺盛，他直接从兜里掏出来了手机，拨出去了三个数字。

　　“喂，警察叔叔吗？我是静海理工大的学生，我要举报我们学校有学生非法贷款……”

　　见他竟然一言不合地报了警，乔主任的脸色沉了下去。

　　对于他们说，所有事情的处理方式都遵循一个原则：尽量减少对学校的影响。

　　可李海洋这一个电话把警察叫来了，这事可就闹大了。

　　如果先前乔主任心里的天平还是平衡的，现在已经完全倾斜到了钱文星那边。

　　“李海洋！你这种行为是在损害我们学校的形象和名誉！你不经过老师领导的允许就擅自报警，完全不把我放在眼里吗！”

　　乔主任是真的生气了，他立刻给李海洋的辅导员打了个电话，又给副校长说了一声。

　　一会儿警察来了，他们学校恐怕又要被架在火上烤了。

　　他们今年的业绩和奖金还要不要了？

　　但此刻的李海洋已经被仇恨蒙蔽了双眼，他心里只剩下了一个想法：就算要死，他也要拉着钱文星一起死！

　　到时候钱文星被抓进去，他最多就是被学校老师孤立，但自己能赢得一个正义的名声！

　　副校长听完全过程之后，立刻给警察那边打过去了电话，把情况解释了一下，就说是两个学生私人恩怨，现在已经解决了，让警察不用来了。

　　挂断电话后，副校长神情严肃地对何友章道：“这是你们班上的学生，交给你处理了。”

　　何友章心里是又气又慌，这是他班上的学生，要是真做出了什么影响学校的事情，他也玩完了。

　　“校长、乔主任，他们两个人之间的恩怨我之前就听说过，是李海洋出于对钱文星羡慕嫉妒的心理，所以总是在找他的麻烦，我之前已经批评警告过他了。”

　　副校长冷笑：“你这意思是你管不了？”

　　“能管，但是我怕处罚太重，会让李海洋心生怨恨，如果再做出出格的事情，我们很难收场。”

　　毕竟是自己班的学生，何友章想着能保就保一下。

　　就在这时候，钱文星开口了。

　　“导员，要不然还是给我换个宿舍吧，闹了这么一出，我回去之后都不敢睡觉了，生怕见不到明天的太阳。”

　　这话一出，在场的学校领导脸色突变。

　　现在这两个学生不管怎么闹，都属于小打小闹，可如果闹出人命，又或者说有一个住院了，那可就是大事了。

　　何友章看着两个领导的脸色，试探地开口：“换宿舍这事有的商量，但是你们两个人必须得签一个保证书，保证以后再也不闹矛盾了。”

　　钱文星一副乖巧好学生的模样：“我没问题，只要他不主动找我麻烦，我都不知道他叫什么。”

　　轰！

　　这句话让李海洋那本就扭曲的心理更加崩裂了，他抓起乔主任的茶杯猛地砸在地上。

　　“你们就是在包庇他！钱文星到底给了你们什么好处？让你们这么替他说话？学校领导一个两个的全都把他当亲儿子是吧？什么保证书，什么换宿舍，你们就是变着法地维护他！蛇鼠一窝，我呸！”

　　李海洋彻底爆发了，他脖子两侧的青筋暴起，双眼发狠地瞪着钱文星。

　　不管是钱文星睡苏月月的那晚，还是小树林的那天，又或者是钱文星在自己面前的炫耀……

　　所有的屈辱与怒火交织在一起，让他恨不得把钱文星生吃了才好。

　　“李海洋同学，你冷静一点！”

　　何友章拦在了李海洋身前，生怕他再做出什么过激的举动。

　　就在这时，办公楼外传来了响亮的警笛声，警车开进了校园。

　　在场的所有人脸色都是一变，尤其是副校长和乔主任，他们不是已经跟警察那边说不用来了吗？

　　“哈哈哈！”

　　李海洋狂笑了起来，看着他们的神情面露讥讽，“我报的警，警察来了！就算你们学校领导再厉害，还能厉害过警察吗？钱文星我告诉你，你完了！你今天彻底完了！”

　　钱文星眯了眯眼睛，冷笑一声：“完的是谁还不一定呢！”

　　副校长赶紧打开门，让人把警察迎了进来。

　　两个穿制服的警察叔叔刚一进门，李海洋就飞奔上去：“你们好，我是李海洋，是我报的警，警察叔叔，他就是钱文星，就是他非法贷款，快抓他。”

　　“你就是李海洋？”

　　有个警察叔叔十分威严地问道。

　　李海洋满脸欢喜：“对对，是我。”

　　啪！

　　两个警察左右挟持住了他，“麻烦你跟我们回去配合调查。”

　　李海洋：“？？？”

　　第一百零一章敲诈勒索

　　这突如其来的转折，让副校长和乔主任都懵了。

　　何友章后退了一步，他已经看不懂现在的情形了。

　　“不是，你们搞错了吧？”

　　李海洋还以为警察抓错人了，赶紧纠正道，“我叫李海洋，不是钱文星啊。”

　　为首的警察叔叔道：“没错，我们抓的就是李海洋。”

　　李海洋懵了，茫然地问道：“为什么抓我？”

　　“我们接到报案，说你涉嫌敲诈勒索，涉案金额已经高达三万，情形十分恶劣。”警察叔叔十分严肃地说道。

　　副校长和乔主任脸色猛地一变，看向了何友章：“何老师，这件事情你知情吗？”

　　“校长，乔主任，我要是知道的话，怎么可能允许这种事情发生啊？”

　　何友章感觉自己的职业生涯已经岌岌可危了，他原本还有维护李海洋的心，现在一点都没了。

　　听到这里，李海洋终于后知后觉地反应了过来，为什么苏月月会那么痛快地答应给自己三万块钱，而且还分批次给……

　　原来，她在这里等着自己呢。

　　但李海洋还是有些不死心，那毕竟是自己谈了快三年的女朋友，怎么说给自己挖坑就给自己挖坑呢？

　　“报案人是谁？”他问道。

　　“我们已经通知报案人了，她很快就会来。”

　　随后，警察看向了副校长，说道：“因为涉案人都是学生，所以我们觉得如果能私了解决最好。”

　　副校长赶紧客气地让人坐下，连声道：“对对，能私了是最好的，这件事情我们学校也有错，没给学生做好法律科普，麻烦你们了。”

　　乔主任也是赔着笑脸，说一定做好学生们的思想工作。

　　其实这两个人的心里早就开骂了。

　　他们以为李海洋就够胆大包天的了，没想到苏月月更甚，警察都来学校抓人了，他们才知道这件事情。

　　钱文星挑了挑眉，他当时还觉得苏月月狠，没想到这小妮子的一手在这里帮了自己。

　　马兴博的眼睛都亮起来了。

　　他怎么就没发现呢，制服一个人不一定非要动手打架呀，合理利用法律，就能做到事半功倍。

　　这边，苏月月的辅导员苗老师接到了电话后，在她办公室里发出了尖锐的爆鸣声，放下自己喝了一半的奶茶，风风火火地往领导办公楼跑，形象也不要了。

　　办公楼下的警车已经围了不少好奇的学生了，保安们怕出事，只好站在旁边维护秩序。

　　可这也架不住好奇的学生们天马行空地猜测了起来。

　　完了完了……

　　苗老师心中一片哀嚎，她仿佛看到今年的奖金在跟自己摆手了。

　　“苏月月！”

　　苗老师在爬楼梯的时候，正好遇到了苏月月，她急忙问道：“到底发生了什么事情？怎么还报警了？”

　　苏月月的眼眶通红，脸上带着泪痕，她哽咽道：“老师，我错了……我实在太害怕了……”

　　事已至此，苗老师也不好呵斥她，赶紧把她搂入怀中，安慰道：“有什么困难你就告诉苗老师，我会尽力帮你解决的……”

　　“现在警察已经在主任办公室了，一会进去后你就照实说……如果可以的话，咱们最好私了，毕竟进去是一辈子的事情，那是要留案底的……”

　　“老师也不是强迫你必须这么做……毕竟你和李海洋都是同学，老师还听说你们两个人是男女朋友对吧？”

　　苏月月哭的更凶了：“苗老师，只要李海洋答应不在我爸妈那里乱说，不干扰我的生活……我也不想闹成这样的。”

　　“好好好，老师知道你是个善良的孩子。”

　　苗老师拍了拍比自己小三岁的苏月月，深吸一口气，带着她敲开了主任办公室。

　　办公室里。

　　当李海洋看到苏月月的那一刻，瞬间心如死灰。

　　他仿佛感觉自己被宣判了死刑，整颗心如坠冰窖。

　　“苏月月对吧？就是你报的案？”

　　其中一位警察开始询问，另一位做着记录。

　　苏月月有些畏惧地往李海洋那边看了一眼，然后往苗老师的身后缩了缩，小心翼翼地点了点头。

　　警察察觉到她这个细微的动作，安慰道：“放心吧，有我们在，他不会拿你怎么样的，现在，我们需要你把整个经过一五一十地说出来。”

　　苏月月红着眼眶把整个事情的经过简单地讲述了一下，不过，她和钱文星的事情一笔带过了。

　　而且在一些重点上，她刻意避重就轻，用了些春秋笔法的手段，着重凸显了李海洋的恶劣行为。

　　她辅修法律专业，自然懂得怎么说才显得情节更恶劣。

　　听完她的陈述后，在场的学校领导老师们的脸色难看至极，谁都没想到在他们眼皮子底下竟然会发生这种恶性事件。

　　“也就是说，他因为你提分手生气，所以威胁要把你和钱文星的恋情告诉你父母？你害怕？”

　　“嗯，我父母都是很保守的人，我怕他们会让我辍学。”

　　“你当初跟他分手的原因是什么？”

　　“因为他总是打着我的名义借钱，我实在忍受不了他的坏习惯。”

　　“你是辅修法律专业的，难道你不知道他的行为是违法的吗？”

　　“我太害怕了，把钱转过去之后才想起来，所以报了警。”

　　……

　　两位警察又问了几个问题后，面色平静地转头看向李海洋，问道：“李海洋，对于苏月月的陈述你有什么异议或者补充吗？”

　　李海洋很想说自己被绿了，可一旦说出来，自己就要再还一万块钱……

　　再加上警察威严的目光已经让他汗流浃背了，他精神恍惚地摇了摇头。

　　乔主任在一旁皱起了眉头，这怎么跟自己听到的版本不一样呢？

　　苏月月和钱文星到底是在一起了还是没在一起？

　　钱文星摸了摸鼻子，尴尬地看天花板，就是不看乔主任的眼神。

　　“整个案件我们已经了解过了，不算什么大案子，但涉案金额巨大，李海洋或要负刑事责任，不过，念在你是初犯，还是个大学生，即将就毕业了，只要你能得到苏月月的谅解，将勒索的金额全数退还，这件事情可以就此揭过。”

　　“但如果再犯，我们将严惩不贷！”

　　警察威严的语气令李海洋浑身猛地一颤，他慌乱地看向了苏月月，语气恳求道：“月月，我错了月月，我把钱退给你，原谅我好不好？”

　　苏月月后退了一步，眼中闪过一丝畏惧：“李海洋，这话你说过多少次了？你是不是想警察走了后，你再继续威胁我？”

　　“不会不会，这一点你可以放心，以后我们学校老师会加紧对李海洋同学的心理教育。”

　　副校长慌忙开口，他现在只想赶紧把警察请回去。

　　“对吧？何老师？”

　　何友章浑身一震，赶紧开口：“对对对，以后我每天都会找李海洋单聊，苏月月同学你尽管放心，警察叔叔你们也放心。”

　　第一百零二章私了

　　苏月月坐在沙发上哭个不停，所有人都在劝苏月月私了。

　　苗老师将她搂在怀里，轻声安慰，心里却焦急的不行。

　　钱文星试探地开口：“李海洋，我可以劝月月跟你私了，但你得写一封保证书，保证以后不打扰月月的生活。”

　　跟苏月月说话，李海洋还能保持自己的理智，可当他看到钱文星时，他的表情微微扭曲：“这是我跟月月的事！有你什么事？”

　　要不是钱文星，他会与苏月月会反目成仇吗？能落到这步田地吗？

　　一切都怪钱文星！

　　“警察叔叔，我举报他在学校里非法贷款！还让学生在学校里跳脱衣舞！”

　　李海洋像一条恶狗，死死地咬住一个罪名不松口。

　　警察平静道：“这是两码事，跟你的案子不相干。首先，非法贷款的罪名不成立，之前已经有人向我们提交了星奇天公司的材料，只要学校不反对，合法合规。其次，你说学生跳脱衣舞，我们并没有接到相关报案。最后，你最好态度好一些，如果无法取得苏月月女士的谅解，我们要按照刑事案件的标准把你拷走。”

　　警察也希望这件事情能私了解决，这些都是在象牙塔里生活的孩子，因为一次案件留下一辈子的案底不值当。

　　李海洋快要疯了，他想攀咬钱文星，却发现手里没有筹码。

　　他不像苏月月那么懂法律，可以把一件小事变成一把利剑。

　　最终，在老师和钱文星的轮流劝解下，苏月月选择谅解。

　　李海洋写下了保证书，在上面签上名字摁下手印，又被两位警察同志批评教育了一个下午。

　　等警察离开后，副校长飞快地从口袋里拿出了一瓶速效救心丸服下，然后指着李海洋破口大骂。

　　钱文星则被乔主任叫到了旁边，压低声音询问：“你们三个人到底是什么关系？你和我说的与苏月月跟警察说的，哪个是真的？”

　　钱文星斟酌着刚要开口，乔主任摁住了他的肩膀，沉声道：“钱文星，你听好了，像今天这种事情，以后不能再出现了，宿舍的事情我会解决，但是李海洋这个人，你离得远一点，明白么？”

　　钱文星心中一凛，听出乔主任话中的潜台词，“乔主任，我明白了。”

　　这边副校长还在骂李海洋的时候，整个校园里已经炸开了锅，尤其是学校论坛上，关于警察来学校的猜测沸沸扬扬。

　　“我靠，听说是有人被诈骗了？涉案金额很大！”

　　“不不不，我打听到了小道消息，是一个姓李的男生敲诈他前女友，他前女友反手报警，具体的听我慢慢说。”

　　“卧槽！我以为是法制频道，没想到是伦理大戏？不明觉厉啊！”

　　“你字多听你的，快说快说。”

　　……

　　下一秒，等待着吃瓜的学生们再次刷新网页时，却发现论坛的帖子已经被和谐了。

　　网络部的老师一边骂骂咧咧，一边加班加点地封锁关键词。

　　可即便如此，也架不住学生旺盛的求知欲。

　　当天下午，求知欲极强的吃瓜群众们就在零零散散的信息中，拼凑起了整个事情的经过。

　　虽然细节处还有偏差，但大体上是没有问题的。

　　就连具体的人物，都被他们深挖出来了。

　　“卧槽！苏月月可是舞蹈系的系花啊！李海洋是怎么敢的啊？”

　　“果然找男朋友不能找太丑的，丑人多作怪，李海洋也太恶心了，好歹是前任，至于做的这么绝吗？”

　　“楼上的观点恕我不能苟同，做的更绝的难道不是苏月月？这种事情就不能先找老师？非要报警？”

　　“好家伙，乐山大佛见了你都得给你腾地方，纯纯圣母婊啊！”

　　“你们先别吵，就没人发现钱学长又在其中吗？我觉得一定是他帮了苏月月，才让她有勇气报警。”

　　“对对对，我也发现了，咱们就说钱学长这种男朋友到底是谁在谈啊？能不能指条路？”

　　……

　　随后学生就发现消息回不出去了，帖子再次被和谐了。

　　钱文星一开始并不知道这件事情，他从主任办公室出来后，就去找姜天奇，跟他聊星奇天的事情。

　　乔主任的话给了他很大的触动，星奇天在借钱时，一定要把客户的情况调查清楚，类似徐文东的事情不能再出现了。

　　聊完之后，钱文星就回了宿舍，路上他接到梁清烟的电话。

　　“钱少，最近好潇洒啊！又是闫梦真又是月月，你该不是已经忘了我吧？”

　　她的声音里带着魅惑与幽怨，像极了后宫失宠的妃子。

　　这声音跟小猫爪一样，挠的钱文星心里痒痒的，他笑眯眯地问道：“吃醋了？”

　　梁清烟在那边幽幽地叹了口气：“是啊，吃醋了，谁让我的男人这么受女人欢迎呢！”

　　梁清烟顿了顿，补充道：“男艺人，简称男人。”

　　钱文星：……

　　“一会儿我找你去？”钱文星问道。

　　梁清烟在那边娇哼一声，“今天不行，我来大姨妈了，你还想浴血奋战？”

　　尼玛……

　　钱文星二话不说直接挂断电话。

　　这女人太过分了！

　　撩拨了半天竟然来了这么一句。

　　第一百零三章稳如老狗

　　嗡嗡！

　　夏启明：老钱，快回宿舍，有大事发生！

　　钱文星的手机接到了一条微信，他看完了之后，无视了沿路同学们好奇的眼神，大步朝宿舍走去。

　　刚进走廊，他就看到门口站着一个拖着行李的男生，模样很是面生。

　　男生看到钱文星后，立刻两眼放光，上前跟他握手：“钱少好，我叫吴强，比你小一届，以后咱们就是室友了。”

　　钱文星被动地跟他握了握手，抬眼往宿舍里看去，只见李海洋一个人在默默地收拾着东西，夏启明和王京岩谁都没去帮他，就站在门里跟吴强聊天。

　　“老钱回来啦，我们正跟吴强说你的事迹呢，这小子不错，还给咱们准备了见面礼呢。”王京岩乐呵呵地说道。

　　“什么见面礼？”

　　钱文星也没打算去帮李海洋，乔主任说了，让他以后离李海洋远一点。

　　“嘿嘿，我妹妹亲手做的酱牛肉，还有啤酒和花生米，咱们小聚一下，以后还希望三位学长多多照顾呀。”

　　吴强长得并不帅，甚至有点尖嘴猴腮的感觉，再配上他的板寸头，整个人有种油嘴滑舌的油腻感。

　　但好在这小子嘴甜，又会办事，冲散这点油腻，让他看起来更加顺眼了些。

　　“哎哟？你妹妹这么手巧啊？不对，咱妹妹多大啦？”王京岩立刻来了兴致。

　　“嘿嘿，我妹妹就比我小一岁。”

　　“漂亮吗？”

　　“漂亮，有好多人追她呢。”

　　“那感情好啊，等哪天介绍咱妹妹给我认识认识？”王京岩激动地问道。

　　夏启明一脚把他踹开：“去去去，有你这样的吗？第一天见面就惦记人家妹妹？能不能有点正人君子的样？”

　　随即，他话锋一转，看着吴强道：“对了，咱妹妹喜欢什么样的男生？”

　　“切！搞得好像你有多高尚一样。”

　　他们聊得捧腹大笑的时候，李海洋已经收拾完了东西，面色阴沉地拖着行李走了出来。

　　“李学长，需要我帮忙吗？”

　　吴强做足了一个学弟的姿态，笑呵呵地主动问道，但也只是问，手上并没有要去帮忙的意思。

　　李海洋理都没理他，大包小包地拖着自己的东西直接出了门。

　　夏启明和王京岩立刻帮着吴强把东西抬了进去，理都没理李海洋。

　　就在钱文星要进门的时候，李海洋突然开口。

　　“钱文星，别以为你赢了我！这笔账，我早晚要跟你算回来的！”

　　钱文星回过头来，佯装害怕地看着他：“你是在……威胁我吗？”

　　他拿出手机来，帅气的脸庞上带上了得意的笑容：“我都已经录下来了哦，如果我出了什么事情，有这个录音，你一定是第一嫌疑人。”

　　李海洋脸色一僵，阴沉着脸走了。

　　吴强很快收拾好了自己的行李，然后从行李箱深处拿出了一大包酱牛肉和啤酒，还有一包花生米。

　　“来来来，一人一罐。”

　　“卧槽，咱妹妹手艺这么好的吗？这也太香了！”

　　“这酱牛肉太绝了！”

　　“小吴啊，有没有兴趣当我大舅哥？”

　　……

　　“干杯！庆祝咱们宿舍重新迎来新生！”

　　一罐啤酒喝完之后，他们正式成为了一个宿舍的兄弟，互相瞎聊了起来。

　　钱文星正听吴强讲他们这一届的八卦时，手机震动了两下，他收到了苏月月发来的微信。

　　月美人：文星，我晚上想喝酒。

　　这句话就相当于开房邀请，钱文星正愁被梁清烟撩起来的火没地方发泄呢，毫不犹豫地回复：没问题，晚上见。

　　“兄弟们，我晚上出去一趟，要是有人查寝，还是老样子啊。”

　　李海洋一走，钱文星也放松了许多，宣布完之后，又笑眯眯地补充了一句：“明天爸爸给你们带零食回来。”

　　“谢谢爸爸。”

　　“谢谢义父。”

　　夏启明和王京岩乐呵呵地喊了一声。

　　倒是吴强的眼珠子转了转，笑着道：“钱少放心。”

　　……

　　晚上八点，学校门口。

　　钱文星看到了等候多时的苏月月，不由眼前一亮，随即菊花一紧。

　　今晚的苏月月穿了一身JK制服，和那晚的JK妹不同，她上半身的衬衫快要被撑爆了，资本也太雄厚了。

　　苏月月下半身是一条深蓝的裙子，裙子下白色的长袜包裹着细长的美腿，令人忍不住想把玩一番。

　　“你……没有其他嗜好吧？”

　　钱文星试探地问苏月月，毕竟他今晚是要写字的人，而不是被写的人。

　　苏月月歪了歪头，漂亮的脸蛋上闪过疑惑，“什么意思？”

　　“咳……没什么……我们走吧。”

　　钱文星暗唾了一口自己，都怪姜天奇，让自己对JK产生了那种阴影。

　　在伸手拦出租车的时候，钱文星也小心了一些，生怕又坐上了那位大哥的车，好在他运气并没有那么背。

　　钱文星到酒吧的时候，酒吧赵老板正蹲在门口愁眉苦脸地抽烟，自从那晚梁清烟被钱少带走后，她就再也没来过酒吧了，连带着酒吧的客流量都少了不少。

　　什么时候他酒吧再来一个绝色美女镇镇场子啊！

　　林方瑶漂亮是漂亮，可这小姑娘太不会来事了，闷头上完酒后，连句好听的话都不多说……

　　正想着呢，赵老板就看到钱少从一辆出租车上下来，他当即精神大振。

　　难道今天晚上梁大美女也来了？

　　他充满希望地看着出租车。

　　先是一双美腿迈出，他期待地睁大了眼睛，当看到是一张陌生的脸时，他脸上的笑容凝固了一瞬，随后笑容更大了！

　　坏消息：来的人不是梁清烟。

　　好消息：来的人美得和梁清烟不相上下。

　　“哎呀，钱少好久不见啊！”

　　赵老板立刻迎了上去，目光在苏月月的身上打量了一番，嘴角疯狂乱特么上扬。

　　“赵老板生意依旧红火啊。”钱文星先是一慌，随后迅速切换模式，从善如流地跟赵老板打招呼。

　　他现在不再是一个普通的男大学生，而是钮祜禄……

　　咳咳，而是一个隐形的富二代——钱少。

　　“钱少好福气啊，身边的美女一个比一个漂亮，这位怎么称呼？”

　　苏月月还是第一次来酒吧，不免有些慌，她抬手挽住了钱文星的手臂，深深地呼出了一口气，勉强挤出笑意跟赵老板打招呼。

　　“您好，叫我月月就行。”

　　“听您话里的意思，钱少还带过很多女伴来这里？”

　　女人就是这样，遇到事情就算再慌，但一嗅到情敌的味道，就会立马稳如老狗，化身大侦探。

　　第一百零四章女人的争风吃醋

　　嗯？

　　什么情况？

　　该不会是正房来查岗吧？

　　赵老板跟人精一样，很快就品出了里面的关键，他口风一转，“哈哈，不瞒您说，这是钱少第三次来我们酒吧，之前有好多女生要加钱文星的联系方式，但钱少十分高冷，谁都没给。”

　　他怕苏月月继续发问，连忙说道：“您二位快进去吧，要不然一会就没有好位置了。”

　　钱文星倒不怕苏月月查岗，而是觉得这件事情有点好笑。

　　苏月月只是一个用身体还债的欠债人，就算她发现自己睡了其他女人，她又能怎么样呢？

　　之前不是有人说过吗？

　　“你如果被包养呢，就不要谈独立人格。”

　　欠债人，亦是如此。

　　“乌蒙山连着山外山……”

　　进了酒吧，刚一拐弯，强劲的音浪扑面而来，苏月月下意识地后退，靠近了钱文星的怀里。

　　钱文星笑了一声，拉着她进去找了个卡座坐下。

　　“你好，请问要点……”

　　站在旁边正在忙里偷闲背书的林方瑶，看到来了一桌客人，立刻走上去询问，刚一抬头，她就怔住了。

　　苏月月也愣了一下：“林方瑶？你怎么在这里？”

　　林方瑶瞥了一眼她对面的钱文星，心里有些酸涩，她使劲地掐着自己的掌心，向来冷漠的脸上挤出了一丝苦涩笑意，“我在这里兼职。”

　　苏月月恍然，她刚要说话，就听到钱文星在对面敲了敲桌子，道：“你看着上吧，月月想喝酒了。”

　　“好的。”

　　林方瑶掌心刺痛，心里更痛。

　　她以为钱文星只和梁清烟有牵扯，没想到和苏月月也熟悉。

　　他把自己的心分成了很多片，每一片都分给了不同的女生。

　　那么她呢？

　　他对自己这么好又是出于什么心理？

　　为什么他和其他女人发生关系，却连一句僭越的话语都不跟自己说？

　　各种各样的想法从四面八方涌入她的心中，宛若魔爪一般紧紧地攥着她的心脏，控制着她的呼吸……

　　林方瑶感觉自己要疯了，手机上的知识点她再也看不进去了。

　　她站在吧台前准备着酒水，目光越过人海看向了钱文星。

　　看着他和苏月月有说有笑，甚至苏月月还刻意坐过去将头靠在钱文星的肩膀，嫉妒从心底的深渊中爬了出来，折腾的她快要控制不住自己的情绪了。

　　【叮！】

　　【欠债人林方瑶亲密度-20】

　　【欠债人林方瑶亲密度-10】

　　……

　　钱文星一愣。

　　有病吧？

　　好好的怎么突然掉亲密度了？

　　还掉的这么多！

　　他这个念头刚一出现，脑海里再次响起机械声。

　　【叮！】

　　【欠债人林方瑶亲密度+30】

　　【欠债人林方瑶亲密度+20】

　　……

　　钱文星：“……”

　　亲密度又涨到80点了。

　　特么的，是真的有病啊。

　　你在这里上上下下坐过山车呢？

　　他忍不住地往吧台处看去，想看看林方瑶到底在干什么。

　　谁知道他的头还没扭过去呢，就被苏月月双手捧住了。

　　“文星，你想看谁？”苏月月轻蹙着眉头问道。

　　钱文星不悦地眯了眯眼睛，他很不喜欢这种被管控的感觉，他和苏月月又不是男女朋友关系，为什么要为她守身如玉？

　　最开始的时候当暖男哄她是为了增加亲密度。

　　可现在……

　　呵呵，欠了债的人还有理了？

　　“看美女啊！”钱文星直白地说道。

　　苏月月脸蛋上闪过一抹伤心，她轻咬着下唇问道：“是在看林方瑶吗？”

　　“嗯。”

　　钱文星摆脱了苏月月的双手，看了一眼林方瑶，发现后者在神情落寞地倒酒。

　　“你……喜欢我吗？”苏月月小心翼翼地开口。

　　钱文星沉吟片刻说道：“喜欢。”

　　“那你为什么……”

　　苏月月的话还没说完，钱文星的手掌就落在了她的头顶上。

　　“喜欢并不是爱。”

　　一句话，让苏月月瞬间花容失色，她美眸轻颤，泪水簌簌落下，内里闪过一抹果然如此的释然，以及不甘心。

　　如果说这句话的人是李海洋，或者是除了钱文星之外的任何男人，苏月月肯定直接起身离开，并且拉黑所有联系方式，此后老死不相往来。

　　可这个人是钱文星啊！

　　是她第一个男人啊！

　　也是在关键时刻将她从深渊拉出来的男人！

　　即便确定了他不爱自己，可她就是狠不下心来离开。

　　“如果……”

　　苏月月一开口，嗓音带着嘶哑。

　　“我是说如果有可能的话……你会爱上我吗？”

　　向来高高在上，骄傲的舞蹈系系花，多少男人梦寐以求不容玷污的女神，此刻她的语气卑微极了。

　　钱文星是个男人，亦是个对女人尤其心软的男人，他将不会两个字咽了回去。

　　“或许会。”

　　三个字，宛若救赎一般，让苏月月那双美眸重新明亮起来。

　　“谢谢你，文星……”

　　她轻轻依偎在钱文星的怀中，嘴角带着笑意。

　　钱文星在心中叹了口气，小爷这无处安放的魅力啊！

　　我只是想给每个美女一个家，我有错吗？

　　没办法，谁让我心软且善良呢？

　　“文星，李海洋已经把那三万块钱转给我了。”苏月月靠在他的怀中轻声说道，“但是我不想给你。”

　　钱文星嘴角微微抽搐：“为什么？”

　　“我想用那种方式还债，你懂得。”苏月月咬着下唇娇羞地说道。

　　钱文星挑了挑眉：“那现在一次可没有之前还的多了，而且，你必须得听我的才行。”

　　想了想，他低头在苏月月的耳边说了什么。

　　轰！

　　霎时间苏月月的脸红了一大片，她有些害怕地说道：“这样……会受伤吧？”

　　“你是舞蹈生，肯定不会受伤。”钱文星舔了舔嘴角，眼中露出饿狼般的目光。

　　他十分期待苏月月的表现！

　　“钱少，你的酒。”

　　林方瑶把酒端了上来，她的视线在苏月月抓着钱文星手臂的小手上停顿。

　　苏月月没有忘记之前钱文星和林方瑶吃饭的场景，她故意挑衅，娇声道：“文星，我还是有些怕，到时候你温柔点好不好？我怕疼……”

　　钱文星刚要说话，就听到自己的脑海里传来系统的声音。

　　【叮！】

　　【欠债人林方瑶亲密度+20】

　　好家伙，亲密度直接来到100了。

　　转身离开的林方瑶狠狠地捏了捏指关节，发出了清脆的声音。

　　钱少，你跟这么多女人都睡了，为什么偏偏跟我半分逾越的行为都没有？！

　　第一百零五章门口

　　“哎呀，这不是钱少吗？您终于有时间来啦？”

　　就在钱文星和苏月月喝酒的时候，两个穿着裹熊装的女人走了过来，她们扭动着纤腰坐在了对面。

　　钱文星疑惑地皱起眉头，“你们是？”

　　“钱少真是贵人多忘事儿，上次您来的时候，咱们还加过微信呢！”黄头发的女人冲钱文星抛了个媚眼，娇嗔道：“钱少，你可真冷漠，我给你发消息都不回。”

　　旁边另一个大胸妹轻笑道：“你干嘛？没看到钱少有人陪了吗？”

　　“她看着太单纯了，伺候的好吗？要不我们姐妹来陪您？”黄头发的女生媚眼如丝，朝钱文星发出邀请。

　　说实话，钱文星心动了。

　　没有男人不渴望齐人之福，尤其这种一看就会玩的。

　　可他想起姜天奇说过的话：酒吧里意图很强的女人千万不要碰，这种人要么是找接盘侠，坑一笔打胎费，要么是玩仙人跳。

　　钱文星不动声色地笑了笑，“我对女人的颜值要求高，你们还不够格。”

　　对面两个女人的脸色猛地变了，她们很想发脾气，可是面对钱文星，她们不敢，只能哼了一声，拍桌离开了。

　　苏月月还在为她们的出现而郁闷，听到钱文星的话，她暗暗地开心。

　　“你为什么这么说她们？”她是想听钱文星夸她。

　　钱文星看穿她的意图，淡淡道：“你已经是最低标准了。”

　　苏月月神情一僵，低头默默地看着腿上的手。

　　“走了。”

　　钱文星一口干了杯子里的酒。

　　苏月月小脸一红，娇羞地应了一声，起身跟上钱文星的步伐，她的心里既期待又害怕。

　　吧台旁。

　　林方瑶看着离开的两人，眼底闪过一抹阴鸷。

　　“发什么呆呢？再有一个小时下班了，别让老板发现你偷懒。”服务员提醒道。

　　“嗯。”林方瑶应了一声，心里浮现一个大胆的念头。

　　假日海洋酒店。

　　钱文星拿着姜天奇给的卡，刷开了门，这个房间现在属于钱文星了。

　　钱文星将苏月月推了进去，他扬了扬下巴，命令道：“去洗澡。”

　　钱文星直奔柜子，当他看到里面的衣服后，眼睛亮了。

　　一段时间没来，这里上新货了！

　　钱文星想了想，拿出一副黑色绑带，走进卫生间。

　　正在淋浴的苏月月惊呼一声，她捂住胸口，害怕地看着钱文星。

　　钱文星微微一笑，推开淋浴门……

　　苏月月疲惫地趴在被褥上睡着了。

　　钱文星看着床上的狼藉和满地的衣服碎片，陷入了沉思。

　　这可怎么睡啊？

　　让酒店服务员拿套新的被褥吧！

　　钱文星刚拿起座机话筒，门外响起了敲门声。

　　难道是因为苏月月的叫声太大，影响了隔壁休息？

　　钱文星将浴巾围在腰上，走到门口。

　　门打开，一股浓重的酒气伴随着熟悉的香水味涌入鼻间，紧接着一个柔软的身体扑进了怀里。

　　“林方瑶？”

　　钱文星惊讶地看着怀里的女人，“你来这里干什么？”

　　林方瑶喝了酒，她双手紧紧抱着钱文星，小脸埋在钱文星的胸膛。

　　当林方瑶发现钱文星身上的草莓印后，泪水在她眼眶里不停地打转，她仰头问道：“为什么我不行？是我不好看吗？”

　　林方瑶满面泪水，她一颗一颗地解下衬衫的纽扣。

　　钱文星呼吸一紧。

　　“我学习能力很好，能不能教教我？”

　　林方瑶搂住钱文星的脖颈，她踮起脚尖，吻上了钱文星的唇。

　　这让钱文星忍不住后退，后背狠狠地撞在了门口的柜子上。

　　砰！

　　沉闷的声音传来，钱文星瞬间清醒。

　　苏月月还在睡觉呢，把她吵醒怎么办？

　　第一百零六章让我看看你的决心

　　苏月月发出一声嘤咛。

　　这让钱文星的身体猛地一紧，他不怕苏月月发现他脚踏两只船，而是怕这俩人打起来。

　　好在苏月月很快睡去了。

　　林方瑶发现钱文星的担忧，却更加肆无忌惮了。

　　她扬起下巴，嘴角勾起，“不敢碰我？是怕床上的女人听到？我认识的钱少可不是个胆小鬼。”

　　钱文星的眼眸微微眯起，他抬手钳住林方瑶的下巴，冷笑：“就这么想要？”

　　疼痛让林方瑶的眼里蓄起了泪水，但她心中是满足的，至少此刻钱文星的眼神是落在她身上的，“我哪点不如她们？为什么你不碰我？”

　　钱文星嘴角抽搐，他二话不说，打电话让酒店在隔壁开了间房，抓着林方瑶的头发出门，然后将她推进隔壁。

　　钱文星双手抱胸，冷冷看着她。

　　林方瑶紧紧咬着血红的下唇，眼神追着钱文星的身影，她纤细而白皙的手指不住地颤抖。

　　她虽然喝了酒，可心中的羞耻依旧作祟，所以身体不住地发抖。

　　看到林方瑶的身材，钱文星惊艳到了。

　　林方瑶身姿纤薄，是典型的模特身材。

　　林方瑶敏锐地察觉到钱文星的变化，她狠狠地咬了下唇，然后跌跌撞撞地扑进了钱文星的怀中。

　　……

　　两个小时后，钱文星点了根烟，看着默默递烟灰缸的林方瑶，“你今晚真是出乎我的意料。”

　　林方瑶沉默片刻，低声道：“因为我不想忍下去了，看到你和别人在一起，我心痛。”

　　林方瑶眼眸低垂，漂亮的脸蛋上满是落寞，“我知道这么说很可笑，但我真的喜欢上你了。”

　　钱文星嘴角抽搐：“喜欢我没关系，但不能阻拦我找别人。”

　　“我知道。”林方瑶把被子拉到身前，挡住下半张脸，她眼眸微红，声音中带着一丝哽咽，“你是不是嫌弃我？”

　　“为什么这么说？”钱文星惊讶。

　　“苏月月的事情我听说了，你连她都……为什么不碰我？想来想去，总觉得你嫌弃我，所以今晚我喝了酒，给自己壮胆……”林方瑶的声音越来越低，她眼中含泪，“钱少，我是不是让你为难了?”

　　钱文星掸了掸烟灰，无奈地道：“别把我想的那么高大，我之所以没碰你，是因为你太极端了。”

　　“可今晚你为什么同意了？”林方瑶问。

　　钱文星沉默片刻，缓缓开口，“你是学医的，万一你给我来次三百六十刀，刀刀不致命的体验，我不是废了！”

　　第一百零七章你借了就知道了

　　听了钱文星的话，林方瑶噗嗤一声笑了出来。

　　她目光柔和地看着钱文星：“没想到你这么幽默。”

　　顿了顿，她道：“你放心，那十万块钱，我会很快还给你的，等我工作之后，只要一年的时间……”

　　“既然我们都睡了，那我就跟你明说了吧，你陪我睡觉，可以抵债，一次抵两万元。”

　　钱文星三两口抽完烟，把烟头摁灭在林方瑶手里的烟灰缸里。

　　“这么多？”

　　林方瑶一怔，“那你为什么不早告诉我？”

　　钱文星无语了：“大姐，那天晚上你什么样你自己不知道吗？我要是告诉你了，你不反手把我推了，然后一走了之？”

　　这话让林方瑶的面皮微微发烫，她尴尬道：“好吧，我承认是我的错。”

　　“不过……”

　　她话锋一转，大着胆子抬头看向了钱文星，问道：“那如果我还完钱后，我们之间是不是就不能发生关系了？”

　　钱文星眉头一挑，正要说什么，却被林方瑶打断了。

　　“钱少，我能不能求你件事情？”

　　“我们只睡觉，不算钱好不好？”

　　钱文星懵了。

　　啥玩意？

　　这就是免费白送上门让自己玩呗？

　　“行啊，只要你愿意我都无所谓。”钱文星耸了耸肩膀。

　　反正有系统帮他记录着。

　　“不过我还是想问一句为什么？你该不会说你喜欢我吧？”

　　钱文星有些异样地看着林方瑶。

　　“嗯……做实验的时候，我见过不少男性身体，你这里，可以排第一了，我想多研究研究。”

　　林方瑶沉吟了许久，给出了一个看似合理的解释。

　　钱文星的嘴角微微勾起，这个回答……他非常满意！

　　比这小丫头喜欢他都让他满意！

　　见钱文星认可了这个借口，林方瑶松了一口气，艰难地从床上爬了起来，开始穿自己的衣服。

　　怎么？这又要走了？

　　“你干什么去？”钱文星怕这小丫头又要玩一走了之那一套。

　　谁知，林方瑶默默地指了指他们身下的床单。

　　“这床单都湿了，该换了，不然身上容易起湿疹。”

　　“我得床上衣服让前台来换床单。”

　　钱文星：“……能不能让前台拿两套来？隔壁也需要换。”

　　林方瑶幽怨地看了他一眼，钱文星轻咳起来。

　　他发现自己离真正的渣男境界，还差的有点远啊。

　　很快，前台来给两个房间换了床单，临走的时候，那个女服务员看钱文星的眼神充满了鄙夷。

　　就差直接骂他是渣男了。

　　“今晚你陪我睡吧，明天早上再去那边可以吗？”

　　林方瑶用征求的口吻询问钱文星。

　　钱文星犹豫了起来。

　　“我对人体还是很熟悉的，尤其是那里，我知道怎么可以让你在爽过之后如何快速恢复身体……”

　　林方瑶对着钱文星的下半身指了指。

　　钱文星二话不说，直接躺在了床上，拍了拍身旁的位置：“我根本就没打算去旁边，明天也不去了。”

　　林方瑶向来冰霜般的脸上露出嫣然一笑，宛若春风拂面，然后她默默地钻进了被子里……

　　“嘶……”

　　钱文星倒吸一口冷气，攥住了拳头。

　　整个下半夜，钱文星睡的很踏实，梦境都带着暗黄的颜色。

　　第二天上午，钱文星神清气爽地起床，发现林方瑶已经离开了，还给他发了条短信说早上有课。

　　手机里还有一条苏月月的短信，也说她有课。

　　钱文星没当回事，点了份海鲜粥，慢悠悠地喝着。

　　不得不说，林方瑶的办法确实非常管用，就是有些费嘴巴，也不知道她今天早上嘴巴还好吗……

　　而此时，一辆往静海理工大行驶的出租车上，气氛异常冰冷。

　　司机师傅无数次地从后视镜里往后看，猜测着这两个大美女的关系。

　　他的车后座，赫然坐着两个面带疲惫，却满面春光的女人，正是林方瑶和苏月月。

　　她们两人是在出电梯的时候碰见的。

　　苏月月原本还好奇钱文星人去了哪里，可当她看到林方瑶从隔壁出来后，她就明白了。

　　昨天晚上，是这个小贱人抢走了她男人。

　　林方瑶的嘴巴很酸，她揉了揉侧脸颊，微微扬头，一如既往的冷漠。

　　两个人谁都没有开口说话，但又好像什么都说了。

　　女人之间的战争，往往是没有硝烟的。

　　“你坐进了我先打的车，就没有什么要说的吗？”

　　苏月月率先开口，充满了攻击性。

　　林方瑶淡淡一笑，声音冷漠：“你的车？呵呵！谁说那不能是我的车呢？”

　　一语双关。

　　苏月月的粉拳紧紧地攥了起来。

　　“不要脸！”

　　“彼此彼此。”

　　对于林方瑶而言，钱文星的女朋友是梁清烟，苏月月本身就是个第三者，她最多算是第四者。

　　两个人没有本质上的区别。

　　终于到了理工大，两人一左一右下车，互相瞪了一眼，头也不转地分道扬镳了。

　　“呼……现在的女生都这么吓人吗？”

　　出租车司机拍了拍胸脯，后怕地说道。

　　这边，钱文星喝碗海鲜粥之后，就开始查看林方瑶的还款情况了。

　　【欠债人：林方瑶（绿色）】

　　【亲密度：90.】

　　【还款进度：42000.00/101000.00元】

　　嚯！

　　在没有满100亲密度的情况下，自己和林方瑶睡了一觉，金额直接翻倍了。

　　钱文星乐了起来。

　　自己现在已经拿下了三个学校大美女的一血了。

　　而且还赚了那么多钱。

　　系统还真是好用啊。

　　不过，现在他又有了一个难题。

　　今天晚上，他该召谁侍寝呢？

　　思考着这个问题，钱文星满面春风地回到了学校，把在半路上买的零食分给了三个室友。

　　收获了一大片的爸爸义父。

　　吴强挠了挠头，从旁边坐了过来，轻声对钱文星道：“钱少，我能不能跟你商量个事？”

　　“干什么？”

　　“我最近手头上有点紧，你能不能借我点钱？”吴强搓了搓手，不好意思地说道。

　　“行啊，可以借，但是你打算什么还？又或者说，你准备怎么还？”

　　倒不是钱文星不想借钱，而是他还没发现吴强身上值得他投资的地方。

　　吴强神秘兮兮道：“钱少，您借了就知道了。”

　　第一百零八章你奶奶贵庚

　　面对钱文星狐疑的眼神，吴强举手发誓。

　　“钱少，我跟你发誓，一定还上钱的，就算我明年的学费不交了，也会把钱还给你的。”

　　钱文星眯了眯眼眸，实在是有些拿不准自己这个新室友到底在想什么。

　　说实话，他不想让吴强变成第二个李海洋，但是也不想做无所谓的投资。

　　沉吟片刻，钱文星问道：“你打算借多少？”

　　“先借五万行不行？”

　　吴强试探性地伸出了五根手指头。

　　“这么多？”

　　钱文星挑起了眉，身体后仰靠在了椅背上，淡淡道：“我可以借给你。”

　　如果吴强只是借几千块钱，那他或许会犹豫，可五万块钱他就不担心了。

　　吴强才大二，他总不能为了五万块把前途扔了吧？

　　更何况现在可是三倍还款……

　　等等！

　　钱文星看着脑海里的倍数升级进度，呼吸都有些急促了。

　　“系统，打开我的信息面板。”他在心中对系统喊了一句。

　　嗖！

　　一道信息面板在钱文星的脑海中展开。

　　【宿主：钱文星】

　　【欠债人：苏月月（绿色），梁清烟（绿色），林方瑶（绿色），阮冷韵（绿色），马兴博（绿色），闫梦真（绿色）】

　　【已还完借款：杨文轩，徐文东】

　　【完结续借：梁清烟，苏月月】

　　【债款倍数：3】

　　【倍数升级进度：5/6】

　　【火眼金睛冷却时间：23.4/72h】

　　【合伙人：姜天奇】

　　卧槽？

　　也就是说，只要再找一个欠债人，就可以把倍数升级为4了？

　　五万的四倍就是二十万，单车变摩托啊！

　　吴强听到钱文星愿意借给他钱，激动地脸都红了：“谢谢钱少。”

　　钱文星拿出来借钱协议让吴强签了，然后给他转去了五万。

　　他正打算看看各个欠债人的还款进度，就听到系统的声音。

　　【叮！】

　　【欠债人吴强亲密度+100】

　　钱文星：？？？

　　上来亲密度就100点？

　　忽然，钱文星想到了一个可怕的念头，吴强不会有什么特殊癖好吧？

　　难怪昨天搬进来的时候，对自己热情的不像话。

　　“嘿嘿，钱少，谢谢你！”

　　吴强的大脸凑到了钱文星的面前，笑得更加热情了，“钱少，今天下午有空吗？我带你去个地方。”

　　钱文星：？？？

　　此贼是对自己发出了击剑邀请？

　　“干什么？”钱文星看着他，眼神充满了戒备。

　　“我妹妹今天下午来，我想把她介绍给钱少。”吴强冲钱文星眨了眨眼，“我妹妹很漂亮。”

　　钱文星看着吴强头顶上明晃晃的欠债人头衔，然后点开了他的信息面板。

　　【欠债人：吴强】

　　【债务金额：50000.00元】

　　【可转移债务对象：魏明枝（奶奶）、吴叶彤（妹妹）

　　【还债项目：做饭、陪聊、拉窗帘、多子多福……】

　　【亲密度：100】

　　【债款倍数：4】

　　【倍数升级进度：0/9（人）】

　　看到还债项目，再看看转移债务的对象，钱文星沉默。

　　他终于知道知道吴强为什么他见妹妹了，原来他是怀了这种心思啊！

　　片刻后，他将债务转移给了吴叶彤。

　　【欠债人：吴叶彤】

　　【债务金额：50000.00元】

　　【还债项目：做饭：50.00元（1亲密度）……拉窗帘10000.00元（80亲密度），多子多福20000.00元（100亲密度）】

　　【亲密度：100】

　　【债款倍数：4】

　　好家伙啊！

　　吴叶彤这是继承了吴强的亲密度吗？今晚可以直接去拉窗帘啊？

　　钱文星的目光落在多子多福上，果断选择了放弃。

　　现在自己大学还没毕业呢，搞个孩子出来，还不得被他爸把腿打断了！

　　钱文星实在是没忍住，问吴强：“请问你奶奶贵庚？”

　　“刚过完七十八大寿。”吴强笑眯眯地说道：“我奶奶身体可好了。”

　　钱文星嘴角抽搐，对他竖起了个大拇指，“你真是个狠人！”

　　“嘿嘿，虽然我看不起李海洋，但是我觉得吧，思路可以换一换。虽然我没女朋友，但我可以让妹妹帮我还钱，一样的套路，您觉得怎样？”吴强赔笑着问道。

　　钱文星无语，“这得根据你妹妹的颜值决定，要是太丑了，你今天就把这五万块钱吐出来！”

　　“钱少，你别看我长这模样，我妹妹可水灵了，你记得咱小时候看的小燕子吗？我妹妹跟年轻时的小燕子一模一样！”吴强拍着胸脯在保证道。

　　“眼见为实。”

　　钱文星跟他约好时间，继续查看其他欠债人的还款进度。

　　【欠债人：苏月月】

　　【还款进度：10000.00/30000.00】

　　【亲密度：100】

　　可惜了，亲密度已经满了，没有双倍了。

　　【欠债人：梁清烟】

　　【还款进度：22000.00/50000.00元】

　　【亲密度：100】

　　现在钱文星有点后悔，为什么没在梁清烟亲密度降低的时候跟她睡，以至于现在还款进度这么慢。

　　【欠债人：林方瑶（绿色）】

　　【还款进度：42000.00/101000.00元】

　　【亲密度：90】

　　不错不错！

　　【欠债人：阮冷韵】

　　【还款进度：5000.00/80000.00元】

　　【亲密度：3】

　　得加把火了。

　　【欠债人：闫梦真】

　　【还款进度：6100.00/20000.00元】

　　【亲密度：100】

　　他现在就盼着闫梦真赶紧回来，他可是很期待声望值的……

　　【欠债人：马兴博】

　　【还款进度：1200.00/10000.00元】

　　【亲密度：80】

　　这段时间小马哥不仅要帮他收债，还要帮他从杨文轩嘴里套话，确实辛苦了。

　　看完这些人的还款进度后，钱文星觉得还款太慢了，得加快！

　　算了，还是去看看吴叶彤长什么样吧！

　　第一百零九章古代青楼风

　　下午下课，钱文星回到宿舍就看到在宿舍等候多时的吴强。

　　“咱们走吧！我妹妹已经到了。”吴强看起来十分激动。

　　钱文星疑惑地问：“你把地方约在哪里？”

　　“你放心吧！保准是一个安全隐秘，不会被人发现你偷……咳的地方，你跟我走就行了。”吴强神秘兮兮地对钱文星说道。

　　钱文星无语，换身衣服跟着他走了。

　　十分钟后。

　　钱文星看着眼前的包厢，说不出话。

　　这是家酒吧，不是赵老板开的那种正经酒吧，是会所形式，每个包厢都有主题，他面前这个包厢的主题是古代青楼。

　　“钱少，你直接进去就行，我在门口等着，我都跟我妹妹说好了。”

　　吴强掏出了一根烟，冲着钱文星挤眉眨眼。

　　“小吴，我怎么感觉像仙人跳呢？”钱文星狐疑地问。

　　“钱少，您放一百万个心，我妹妹已经在里面等着了。”

　　吴强嘿嘿笑着，从怀里掏出了一盒雨伞，塞进钱文星的口袋里，“我还指望她帮我赚钱呢，你可别把她肚子搞大了。”

　　钱文星的嘴角抽搐了两下，“呵！我想怎么玩就怎么玩。”

　　钱文星没接雨伞，推开门走了进去。

　　门一推开，一股带着古韵的馨香铺面而来，应该是某种香薰。

　　暗色灯光下，一堵古色古香的屏风挡在面前，屏风后是一道绰约的身影，她坐在沙发上。

　　这道身影的身姿曼妙，看影子，似乎是古代女子的装扮。

　　钱文星见过的女人也不少了，而且每个都是极品，可这种风格还是第一次见。

　　钱文星咽了咽口水，绕过屏风，眼前顿时一亮。

　　只见一位穿着淡白色折枝花卉月华裙的女人坐在沙发上，她挽着发髻，戴着步摇，再配合上这里的场景，给了钱文星一种穿越回了古代的错觉。

　　女子十分漂亮，朱唇皓齿，眼眸明亮，一举一动都充满了古香古韵。

　　“客官，奴家这厢有礼了。”

　　女子手里拿着团扇起身，对钱文星行了个礼。

　　钱文星喉头滚动，他轻咳一声，上前抓起女子的手臂，低声问道：“你就是吴叶彤？”

　　“客官，你叫奴家彤儿就好。”

　　吴叶彤低垂着眼眸，睫毛轻颤，身子柔柔弱弱的，让人心生怜惜。

　　钱文星不由地暗骂系统，这样的女人怎么舍得让她怀小西瓜呢？应该天天陪他醉生梦死！

　　“来，先喝酒。”

　　钱文星往吴叶彤的腰上搂去。

　　吴叶彤微微一颤，却没躲开，乖乖地跟着钱文星坐下，为他倒酒，端着酒杯喂他。

　　这种让钱文星心里乐开了花。

　　不一会儿，吴叶彤身上只剩下一层薄薄的轻纱，她脸上带着笑，嘴上说着讨好的话。

　　这种服务态度让钱文星的赞叹不已。

　　怪不得很多男人想回古代，看看古代的女人对男人的态度！

　　你打她一巴掌，她还会问你手疼不疼。

　　真特么爽啊！

　　一瓶酒喝完后，吴叶彤软软地倒在钱文星的怀里，再也没有力气站起来。

　　钱文星将她打横抱起，扔到了床上，丝毫没有怜惜……

　　门外。

　　吴强在门口等了两个小时，见钱文星没出来，就去对面点了碗兰州拉面，吃饱喝足后，坐在会所大厅里等着。

　　“不是吧？这都快三个小时了，钱少还没结束？”

　　吴强看着指针马上就到八点了，不由着急了。

　　他怕今晚查寝。

　　又等了一个小时，包厢的门终于打开了。

　　钱文星神清气爽地从里面走了出来，脖子上的草莓又变多了。

　　吴强立马迎了上去，问道：“怎么样？”

　　钱文星笑眯眯地说道：“不错，还是个雏儿，我很满意。”

　　尤其在这种地方，给了他完全不一样的感受。

　　“嘿嘿，钱少等等我！”

　　吴强走进房间里，里面传来他不耐烦的声音，“赶紧换好衣服跟钱少道谢。”

　　不一会儿，吴叶彤从里面走出，她满脸泪痕，走路一瘸一拐的。

　　在大厅里明亮的灯光下，钱文星看清楚了她的容颜。

　　吴强说的没错，她和小燕子的模样确实很像，尤其是那双大眼睛，但气质更像金锁，看起来很受欺负那种。

　　“谢谢钱少。”

　　吴叶彤的声音带着哭腔，微微对着钱文星鞠了个躬。

　　“哭什么哭？钱少欺负你了？”

　　面对钱文星十分卑微的吴强，在面对妹妹时，态度却十分凶恶。

　　吴叶彤擦了擦眼泪，轻轻摇头：“没有……”

　　钱文星发现周围不少人看了过来，他怕惹上麻烦，对吴强扔下一句“我在外面等你”，然后出去了。

　　钱文星离开后，吴强从兜里掏出一盒药递给了吴叶彤，轻轻叹了一口气。

　　“彤彤，哥哥也是没办法，你放心，等哥哥大学毕业娶上嫂子后，你就不用这么累了。”

　　“这是药，不过你要是能怀上钱少的孩子，让钱少对你不离不弃，哥哥也算跟你享福了。”

　　第一百一十章谁让我就好这口呢

　　回去的路上，钱文星在路过的烧烤摊上又点了十个大腰子，还点了不少补肾精品，坐在路边吃了起来。

　　“钱少，我妹妹……还不错吧？”

　　吴强在一旁搓着手，贼眉鼠眼地问道。

　　钱文星咬了一口腰子，腰子被烤的外焦里嫩，油汪汪的十分可口，再配上一口啤酒，他心满意足地眯起了眼睛。

　　随后他斜眼瞥着吴强，问道：“亲妹妹？”

　　“是，同父异母。”吴强挠了挠头。

　　钱文星笑了一声，“我说你们两个人怎么长得不像呢，不过话说回来，你是怎么让你妹妹这么听话的？”

　　“她敢不听话！”

　　吴强的脸上闪过不满，哼了一声：“当初要不是她妈妈，我爸也不可能跟我妈离婚，再后来也不可能……算了，过去的事情不提了。”

　　吴强抿了一口啤酒，又狗腿子地给钱文星递烤串：“她能伺候钱少，那是她的福气，只要钱少满意，等以后我再让她弄新花样。”

　　“你妹妹是干什么工作的？”

　　“哦，她是那个会所的陪酒公主。”

　　吴强觉得有些丢脸，无奈地耸了耸肩说道：“她没有学历，就剩下脸和身材能看了，想赚钱，就只能去那种地方了。”

　　钱文星了然，怪不得他在吴叶彤身上感受到了一股矛盾的气质，在包厢里的时候，身段软，行为开放，宛若身经百战的风尘女。

　　但是在出了包厢后，身上又带着一种少女般的羞涩。

　　这两种气质融合在一个人身上，虽然有些矛盾，但不违和，给人一种隐隐的刺激感。

　　吴强主动敬了钱文星一杯酒，试探地问道：“钱少，我借您的钱……可以用我妹妹抵吗？”

　　钱文星斜了他一眼，淡淡道：“你妹妹这么金贵，一次抵五万？”

　　“不是不是，钱少您想睡多少次睡多少次，您想让她做什么都行。”

　　吴强一看这事有门，对钱文星的态度更加恭敬了。

　　钱文星享受着来自同性的恭维，心中的满足感骤升。

　　两人吃饱喝足后回到了宿舍，正好赶上了王老师查寝，钱文星一拍脑门想起了一件事情，给姜天奇打了个电话。

　　电话刚一接通，里面就传来了姜天奇的声音。

　　“钱少，我正要给你打电话呢。”

　　“怎么了？”

　　“我们家赞助了一个酒会，邀请了不少网红和明星，我爸非让我回去参加，你跟我一起去呗？”

　　姜天奇的语气中带着兴奋，“到时候咱俩一人搞一个网红明星什么的尝尝鲜？”

　　听到前半句的时候，钱文星在犹豫，听到最后一句的时候，他的犹豫瞬间烟消云散。

　　“嗯……我本来是不想去的，但我又怕你一个人在那种地方太孤独了，所以我决定，还是陪你一起去吧。”

　　“对了，什么时候出发？”

　　姜天奇忍笑：“钱哥，我懂，我都懂，一个星期后，我会提前告诉你的。”

　　“行。”

　　“钱哥，你给我打电话是有什么事吗？”

　　“哦，你明天帮我弄条华子来，我有用。”

　　“没问题。”

　　……

　　第二天，钱文星拎着一个黑色塑料袋敲开了王老师值班室的门。

　　“钱文星，有事吗？”

　　王老师昨晚玩斗地主玩到了后半夜，现在困的要死，说话也没精打采的。

　　“呵呵，王老师，我看你没精神，给你送点东西补补。”

　　钱文星笑呵呵地把黑色塑料袋放在了桌子上。

　　王老师看着这个简陋的包装并没有在意，随意地摆了摆手说道：“你有这份心老师就很满足了，谢谢你，回去吧。”

　　他一边说着，一边顺手把黑色塑料袋往旁边拿，这一拎，王老师察觉出了不对劲，接着打开看了一眼。

　　两条华子并列躺在里面……

　　他猛地抬头看向了钱文星，对上了后者笑吟吟的目光。

　　王老师的神情变了，变得更加慈爱了，咧嘴笑了起来。

　　“哎呀，小钱啊，你说你来看看老师就行了，怎么还带礼物呢，快坐，老师给你倒杯橙汁。”

　　钱文星嘴角微抽，乖巧地坐了下来，接过王老师倒得橙汁。

　　王老师嘴都笑的合不拢了，一个劲地夸起了钱文星，“哎呀，在我见过的这些学生中，就数你最有出息了。”

　　钱文星配合着乖巧笑了两声，然后腼腆地说道：“是这样的王老师，我有一件事情不知道该不该跟您说一声……”

　　王老师大手一挥，“说！”

　　“就是有时候我晚上我可能不回宿舍，要是您查寝的话……”

　　他话还没说完，王老师就立刻反应了过来，沉吟着说道：“那到时候你提前给我发个消息，我就避开那天查寝。”

　　“谢谢王老师。”钱文星立马道谢。

　　跟宿管老师打好关系，能节省他许多不必要的麻烦。

　　等钱文星出了值班室后，王老师无奈地笑着叹了口气。

　　“这小子还真是拿捏住了我的软肋啊……没办法，谁让我就好这口呢……”

　　随后的几天里，林方瑶都会主动去图书馆帮钱文星占座补课。

　　这天，钱文星实在是困得不行了，直接趴在桌子上睡了起来。

　　但林方瑶怕他趴着睡会不舒服，直接让他的头靠在了自己的肩膀上。

　　旁边的同学们看见后纷纷露出了震惊的目光。

　　“嘶……看来他们两个人是真的谈恋爱啊……”

　　一个是向来高冷的女学霸，一个是最近校园里的风云人物。

　　一时间，关于两个人的流言传遍了整个校园。

　　还有人拍下了钱文星靠着林方瑶肩膀睡觉的照片，发到了学校论坛上。

　　舞蹈系。

　　上完一节舞蹈课，中间下课休息的时间，一个女生突然惊喊一声。

　　“钱少谈恋爱了！”

　　闻言，浑身大汗淋漓正在喝水的苏月月娇躯一震，立刻反驳道：“胡说！”

　　“我骗你干嘛？人家都有官宣图了。”

　　那个女生直接把手机往苏月月面前一送。

　　照片里，钱文星靠在林方瑶的肩膀上睡觉，而林方瑶向来清冷的脸上带着一丝若有若无的幸福笑意。

　　可这笑意在苏月月的眼中就显得格外讽刺。

　　咯吱咯吱……

　　她手里的瓶子被捏的咯吱咯吱作响，胸口剧烈起伏着。

　　林方瑶！

　　你个贱人！

　　宣战是吧？

　　等着！

　　第一百一十一章女人之间的战争

　　“我靠你轻点……”断续的说话声从器材室里传来。

　　此时已近黄昏，几缕斜斜的阳光透过窗帘的缝隙，照进器材室里。

　　因为拉着窗帘的缘故，室内比较昏暗。

　　最角落的架子后面，有一男一女，这两个人赫然是钱文星与苏月月。

　　钱文星现在又爽又后悔，他不该相信苏月月的鬼话。

　　苏月月约他来这里，说给他看个好东西，于是他就被拉着进了这个器材室，再之后……

　　呵！

　　什么好东西？就是馋他的身子罢了！

　　器材室外传来同学们的欢声笑语，而他却不敢出声。

　　“明天跟舞蹈系一起上课了，我又能名正言地跟女神一起听课了。”就在这时，门外一个男生的声音清晰的传进来。

　　钱文星能清晰地感觉到，苏月月的动作瞬间顿住了。

　　昏暗的室内，他居高临下地拍了拍苏月月的头发，让她别分心。

　　苏月月幽怨地看了他一眼。

　　钱文星嘴角微挑，这可是你自愿的，又不是我逼你的。

　　“你有点出息吧！喜欢就去追，小心被别人追走。”又有一个男声说道。

　　最开始说话的男生有些难为情地说道：“她太骄傲了，我……我不敢，万一被拒绝，那多没面子。”

　　“就算拒绝你，那也是来自系花的拒绝，含金量在那摆着呢！”

　　“算了算了，人家是舞蹈系女神，我远远地看着就行了，再说人家刚分手，短时间应该不会谈恋爱，现在追她不合适。”

　　“没想到你还是个纯爱战士？”

　　“行了不说了，我去倒垃圾了……”男生的声音渐渐远去。

　　剩下的几个男生继续讨论了起来。

　　“你们说苏月月的胸是真的假的？也太大了吧？”

　　“肯定真的，那天她跳舞我看到了，弹性十足。”

　　“也不知道会便宜了哪个男人啊！”

　　“说不定她早就不是处女了，就在咱们面前装清高！”

　　“行啦，别说啦，抓紧干活，早点干完，我急着上分呢！”

　　而后传来扫地的声音。

　　没过多久，几个男生打扫完离开，外面安静下来。

　　钱文星不由嗤笑了起来，他居高临下地拍了拍苏月月的脸，“他们还真就猜对，行了，转过去吧！”

　　就在这时，器材室的门被轻轻地推开，一个人影溜了进来。

　　刹那间，两个人的动作僵住了，一动不动。

　　钱文星透过器材架的缝隙往外看了一眼，发现是个男生，男生没发现他们。

　　男生面朝墙站好，他清了清嗓子，小心翼翼地开口，“苏月月，我……”

　　那三个字一出口，钱文星就感觉到苏月月的身体一僵，他赶紧捂住苏月月的嘴巴。

　　“……我喜欢你，从一开始见到你我就……不行不行，太老套了，女神肯定不会喜欢的。”

　　听男生的声音，正是刚才外面那个想要追苏月月的。

　　他翻弄了一会儿手机，继续道：“月月，我暗恋你三年了，我会一辈子对你好，把你当成最珍贵的宝贝，永远呵护你……”

　　男生似乎对这个版本很满意，一遍一遍地练习着，十分投入。

　　钱文星听着他那深情款款的表白，要不是场合不合适，他定会笑出声的。

　　苏月月是什么人，跟她玩深情那套？

　　没有金钱和地位，这些被称为女神的女人，哪个会看你一眼？

　　他自己就是最好的例子，在他没有系统之前，学校里那些高高在上的女生有哪个认识他？

　　自从有了系统，林方瑶、梁清烟、苏月月，哪个对他不是跪舔？

　　嗯，后面两个字是写实，不是形容词。

　　就比如现在，纯爱战士还在练习表白，却不知道他心中的女神，里里外外已经被自己摸了个遍，这就是现实！

　　钱文星在她耳边轻声说道：“他在跟你表白呢，你打算怎么回应？”

　　苏月月摇了摇头，因为被钱文星捂住了嘴巴，她发不出一丝声响。

　　那位纯爱战士实在太投入了，没有发现三堵器材架后面的二人。

　　终于，纯爱战士练习完，他做了个加油的手势，转身离开了。

　　男生离开后，钱文星和苏月月继续……

　　暴风雨后。

　　“你的手机可以用一下吗？”苏月月的呼吸慢慢恢复正常，她冲着钱文星眨了眨眼睛。

　　钱文星不解，随手把手机递了过去，“你要干什么？”

　　苏月月打开微信，点开了林方瑶的对话框，然后蹲在钱文星的面前，伸着舌头自拍了一张，随后点击发送。

　　宣战是吧？

　　谁还没有点手段了呢？

　　很快，林方瑶就回了消息：不要脸！

　　苏月月心满意足地敲击屏幕：彼此彼此。

　　把当初林方瑶气她的话被她完美还回去。

　　自习室里，林方瑶面色铁青，重重地把笔戳在了桌面上，笔油漏的满本子都是，她都没察觉。

　　她周身散发着冰冷的气场，吓得准备过来送情书的男生立刻顿住了脚步，然后小心翼翼地走了。

　　第一百一十二章工具人苏月月

　　“我说你俩幼稚不幼稚？”

　　钱文星看完自己手机上的聊天记录后，十分无语地说道。

　　苏月月傲娇地哼了一声：“你不知道抢来的东西才是最香的吗？”

　　“合着我在你们眼中是东西？”

　　钱文星不悦地眯了眯眼睛。

　　苏月月连忙改口解释道：“不不不，我不是这个意思……我错了……”

　　钱文星嗯了一声，穿好衣服走出了器材室，外面夕阳已经落了下来，苏月月跟着他走出来，两条美腿走路还有些虚浮。

　　钱文星回头瞥了她一眼，嘴角抽了抽，说道：“你这个样子，明眼人一看就知道你刚刚经历了什么。”

　　苏月月俏脸微红，往钱文星的下半身横了一眼：“谁让你那么厉害呢？”

　　“还怪上我了？今天可是你主动的，我是受害者。”

　　“你……你不喜欢这样吗？”

　　“……喜欢，以后可以多来几次。”

　　【叮！】

　　【欠债人苏月月偿还债款：10000.00元】

　　【债款偿还进度：20000.00/30000.00元】

　　“怎么了？发什么呆？”

　　苏月月跟钱文星说了好几句话，发现他没有回自己，不由疑惑地转过头来看他。

　　钱文星轻咳一声：“没什么，你刚才说什么？”

　　“哦，我在说阮老师的事情啊。”

　　闻言，钱文星一愣：“阮老师怎么了？”

　　“我们专业课老师说，阮老师的妈妈好像来了，今天晚上带她出去相亲呢。”

　　说着，苏月月不由感慨了一声，“我一直以为阮老师这么漂亮的女人早就有男朋友了，没想到还要相亲。”

　　钱文星的眼眸倏地沉了下来，阮冷韵要去相亲了？

　　他立刻拿出手机来给阮冷韵拨过去了微信电话，电话响了几声后被阮冷韵挂断了。

　　钱文星又打了一遍，这次，阮冷韵很快接了起来。

　　“在哪？”

　　钱文星单刀直入地沉声问道。

　　“钱文星同学，我今天已经请假了，如果你有专业课上的问题……”

　　听着电话里公事公办的冷漠语气，钱文星的声音仿佛染了冰霜一般。

　　“我再问你一遍，在哪？”

　　旁边的苏月月看着神情骤变的钱文星，脸上闪过惊讶的神色，一个不敢置信的念头出现在了她的脑海中。

　　“谁给你打的电话？赶紧挂了，咱们马上就到了，别让人家秦翰等着急了。”

　　电话那头出现了一个中年妇女的声音，语气十分尖利，让人很不舒服。

　　秦翰？

　　钱文星瞬间想到了那天在学校门口的西装男，脸色阴沉无比，一字一句道：“阮冷韵，我再给你一次机会，说，在哪？！”

　　他现在很生气！

　　在这么多女人当中，他对阮冷韵的感情最为不同，当初他把钱借给阮冷韵，就是给她织了一张大网，一张阮冷韵永远也逃不出去的大网。

　　他原本打算慢慢地收网，让阮冷韵慢慢地向他臣服，现在却有人想抢走他的果实？

　　找死呢？

　　这是男人的尊严问题。

　　他的东西，被他认定的女人，谁都不能染指！

　　这是钱文星第一次叫阮冷韵的全名，却不是最后一次。

　　阮冷韵似乎被钱文星这一声吼住了，沉默了许久，说出了一个地址。

　　“等着。”

　　钱文星说完这话后，挂断了电话，他刚要走，忽然想起来什么，看了一眼自己的余额，脸色变了变。

　　之前收回徐文东的欠款后，他的余额为91417.00元，他转给了姜天奇32000.00元，又借给了吴强50000.00元，再加上中间每日的花销……

　　现在他的余额仅剩下了6024.00元。

　　钱文星沉吟片刻，反手抓住了苏月月的手腕，将她又拉回了器材室中。

　　这次他连器材架的后面都懒得去，直接将苏月月摁在了门内旁边的墙壁上……

　　苏月月第一次感觉自己像是一个工具一样，她很想问钱文星为什么要这样。

　　可钱文星此刻的力度让她有些害怕，根本不敢开口。

　　即便钱文星很着急，事情也是在半个小时后结束的。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主完成第五个还款任务】

　　【欠债人：苏月月（绿色）】

　　【债务偿还进度【30000.00/30000.00元】

　　【债款倍数：4】

　　【宿主声望值：0】

　　【本次累积收入：120000.00元】

　　【请宿主继续惩治老赖，弘扬主旋律，传播正能量，建设诚信社会！】

　　嗡嗡！

　　手机上收到了一条入账短信。

　　钱文星看了一眼，冷笑了起来，手里没有钱，怎么能把理工大的第一美女老师收入麾下呢？

　　反正这些钱早晚会百倍千倍地从她的身上讨回来！

　　“我有事先走了，你自己收拾一下吧。”

　　钱文星扔下一句话，转身离开了。

　　衣服还没穿完的苏月月喉间发出了两声哽咽声，一行清泪自她的脸颊滑落。

　　原本她以为林方瑶是她最强劲的敌人，没想到敌人竟是那个她从来没想过的人。

　　这是她第一次在钱文星脸上看到对一个女人如此担忧的表情。

　　终究是她输了。

　　不，是她和林方瑶一起输了！

　　这边。

　　钱文星下楼，给马兴博打了个电话：“小马哥，有件事情需要你做，你一会去……”

　　马兴博接到指示后，直接从宿舍的床上跳了下来，二话不说戴上鸭舌帽出了门。

　　静海市市中心，铂雅大酒店包厢。

　　“阿姨，您放心，如果我和冷韵结婚了，彩礼绝对不会少的。”秦翰礼貌地对阮母说道。

　　阮母今年五十六岁，虽然一身贵妇打扮，但总也掩饰不住内里的乡村泼妇的气息，尤其是那一双吊梢眼在打量人的时候，充满了市井气。

　　“小秦啊，咱们当初说的那些彩礼可能有点少。”

　　阮母唉声叹气了一番，然后狠狠地瞪了阮冷韵一眼，“我这个女儿实在是太不争气了，长这么大没往家里拿过一分钱，不如我那个儿子有出息，这不，我儿子看上了我们那市里的一套房子，就是有点贵，但是他眼光非常好，那个房子指定会升值的。”

　　阮冷韵的胸口剧烈地起伏了一下，心中一片悲哀。

　　她没往家里拿过一分钱？

　　初中开始，她就没再花过家里一分钱，一直半工半读走到了如今，可在她父母的口中，她就是家里最不孝顺的孩子，她的出生就是个错误……

　　她以为工作了就可以解脱了，没想到，现在她又要被她亲生母亲，按斤论两，讨价还价地卖给另一个男人。

　　而所得的钱，就是为了给她弟弟买房子。

　　秦翰没想到彩礼还要加，眉头微微动了动，问道：“那您打算加多少？”

　　“那个房子一百八十万，彩礼给六十万，不过分吧？”

　　第一百一十三章后妈绝杀

　　六十万？？？

　　听到这个数字，秦翰表情微微一沉。

　　他虽然是个小富二代，但他不是冤大头啊！

　　什么样的家庭，敢张口要六十万的彩礼？

　　这特么是卖女儿吗？

　　见秦翰的表情似乎不是那么情愿，阮母转了转她的吊梢眼，摆出了一副高高在上的样子。

　　“我可跟你提前说了，我们家小韵可是有很多人追了，我是看你这个孩子有礼貌又懂事，还对我们家小韵好，我才愿意跟你谈这些的。”

　　“那前几天还有一个千万富豪非要娶我们小韵，我看他跟我们小韵岁数差太多，所以我才没同意，人家给一百万彩礼我都没同意的！”

　　阮母哼声道：“小秦，我可是给过机会了，到时候你要是失去了我们小韵，可别怪阿姨没提醒过你。”

　　秦翰看了两眼阮冷韵，十分为难地说道：“阿姨，虽然我们家是做生意的，但六十万也不是个小数目，而且我爸妈那边也不同意……”

　　“要不这样？我从自己的腰包里掏六十万当彩礼，你们那边回四十万，这样我爸妈脸上也好看一些，这四十万当我们两人的夫妻共同财产，怎么样？”

　　他的家境只能算是小富，没到需要拿儿女幸福联姻的程度，也没到各种事情为钱发愁的地步。

　　阮母直接翻了个白眼，哧了一声：“过家家闹着玩呢？你这是左口袋往右口袋倒腾啊？”

　　她越说越气，使劲地拍了两下桌子，语气不善了起来：“你们小两口的钱跟我们有什么关系？我儿子买房子的钱还没着落了，她就先有了四十万？显摆什么呢？”

　　说着说着，她看向了旁边默不作声的阮冷韵，心里更气了，上手打了几下阮冷韵的手臂，骂道：“你个赔钱货！不是老师吗？课堂上嘴皮子那么溜，现在一声不吭了？”

　　“是不是你们串通好的？就是不想看见你弟弟好是吧？”

　　“我告诉你，这六十万的彩礼小秦不出，那就你出！总之，你弟弟的房子要是没着落，谁都别想好过！”

　　阮冷韵嘴角勾起了一抹苦涩的笑意，问道：“我爸的病好了吗？”

　　开口，声音都带着颤抖。

　　“我呸！”

　　阮母二话不说对着阮冷韵的方向呸了一声，骂骂咧咧道：“你还有脸提你爸？他在医院里躺了那么多天，也没见你回去看过一趟！”

　　阮冷韵绝色的面容上闪过一抹悲哀，她喃喃道：“明明是你不让我回去的……说我回去就没办法赚钱了……”

　　她努力控制住自己的泪水不落下，心脏疼得宛若被一双大手狠狠地攥住了。

　　“不孝就是不孝，还在这里找什么借口！”

　　阮母冰冷的目光如同一把锋利的刀子，刺痛了阮冷韵，她被泪水模糊了视线，失望如同冬天里呼啸的寒风，轻而易举地洞穿了她的所有的伪装和尊严。

　　阮母骂完她之后，又开始跟秦翰讨价还价了起来。

　　“今天你父母都知道我这个家长要来，但他们也没有一个人坐在这张饭桌上，这是对我的不尊重！”

　　“小秦，你们家要是没诚意啊，我也不至于在这里跟你废嘴皮子。”

　　秦翰咬了咬牙，仿佛下定了什么决心一般，他道：“阿姨，我答应你，彩礼六十万，但是这件事情你得保守秘密，不能让我爸妈知道……”

　　“他们要问起，你就说二十万。”

　　刚才还气势汹汹的阮母，一听秦翰答应了她的要求，带着皱纹的脸上瞬间笑成了一朵菊花。

　　“好好好，小秦啊，你这孩子可真不错，阿姨果然没有看错眼……那咱们就谈谈婚礼吧……”

　　阮冷韵看着母亲脸上那不加掩饰的笑容，只觉得讽刺极了。

　　她缓缓地呼出一口气，再次开口：“我不嫁。”

　　阮母脸上的笑容僵硬了一瞬，然后狠狠地瞪了她一眼，继续跟秦涵商量，根本没有把她的话当成回事。

　　六十万的彩礼都已经谈好了，阮冷韵要做的就是乖乖等待结婚就行了。

　　她发表什么意见还重要吗？

　　秦翰愣了愣，看到阮冷韵被忽视，他的神情有些不自然，但他也没说什么，依旧和阮母商量着。

　　阮冷韵的心沉了下去，强烈的悲哀如同潮水一般将她淹没，这种来自亲人的漠视与冷淡，最是伤人心的。

　　“我说了，我不嫁！”

　　阮冷韵猛地站起身来，重重地拍了一下桌子。

　　阮母和秦翰的对话被直接打断，她气冲冲地站起身来，一巴掌扇在了阮冷韵的脸上，骂道：“什么时候轮到你插嘴了？”

　　洁白的脸上出现了一个通红的巴掌印，阮冷韵的脸侧到了一旁，半晌没有发出一丝声音。

　　秦翰立刻站起来走到了阮冷韵的身旁，小心翼翼地问道：“冷韵，你没事吧？”

　　“她没事，就是欠打了，好女婿，咱们刚才聊到哪里了？婚宴对吧？你们这边打算摆几桌？我们家在当地也是有头有脸的人物，数量可不能太少啊，容易被人笑话……”

　　“呵！”

　　阮冷韵发出了一声冷笑，她转过头来看阮母，问道：“秦翰给了六十万彩礼，你打算给我陪送多少嫁妆呢？”

　　阮母大怒：“你个赔钱货，还没嫁出去呢就开始胳膊肘往外拐了？想从我手里往外掏钱？我告诉你，没门！一分钱都没有！”

　　“那我就不嫁了。”

　　阮冷韵的眼中闪过了一抹绝望。

　　“我跟你爸生你养你这么大，你说不嫁就不嫁了？你们学校就是这么教的？行啊，我去你学校问问，是怎么培养的你！”

　　阮母气急败坏地就往外走，秦翰上前一步想拦，却没抓住，他有些责怪地对阮冷韵道：“她毕竟是你妈，你惹她生气干什么？等咱们结婚了不就好了吗？”

　　不会好的。

　　她、他们一家人会像吸血鬼一样，只会更加变本加厉……

　　阮冷韵漠然地看了一眼秦翰，再一次地确认了他不是自己想嫁的人。

　　她要嫁的，是一个能保护她的男人……

　　而一味只会将就退让的秦翰，绝对不是。

　　砰！

　　包厢的门被阮母用力拉开，她看到门外的人后，猛地顿住了脚步，吊梢眼眯起：“闪开，别挡路。”

　　阮冷韵在看到门外的人影后，美眸瞬间睁大，随后，一股不知名的羞耻、自卑与不安，爬上了她的心头。

　　她最不堪的一面，竟然暴露在了学生面前。

　　门外站着的人，正是急匆匆赶来的钱文星。

　　他在门口已经听了很久了。

　　他的目光先是打量了一眼阮母，又看了看秦翰，最后落在了坐立难安的阮冷韵身上。

　　钱文星微微一笑，手中的打火机蹭地一下打着火苗。

　　“后妈，你说有事要出门，就是背着我爸跟别的男人相亲吗？”

　　第一百一十四章你叫谁后妈？

　　“后……后妈？？？”

　　秦翰如遭雷击，猛地转头看向阮冷韵。

　　阮母更是震惊，她目瞪口呆地看了看阮冷韵，又看了看钱文星。

　　阮冷韵美眸圆睁，一句话也说不出来。

　　她什么时候当别人后妈了？

　　“小伙子，你……你叫谁后妈呢？”

　　阮母不敢置信，质问钱文星。

　　钱文星掏出一根烟点上，脑海里回想着纨绔子弟的模样，脸上学着他们的样子，露出了三分讥讽，七分冷淡，“我跟我后妈说话，轮得到你这个老梆子插嘴？”

　　阮母闻言，脸上青红一片，紧接着她抬手就是一巴掌往阮冷韵的脸上扇过去。

　　啪！

　　清脆的声音再次回荡在包厢里。

　　但这次不是巴掌扇在脸上的声音了，而是钱文星的手抓住了阮母的手腕。

　　他嘴角叼着烟，冷漠地开口：“我后妈肚子里还给我怀了个弟弟呢，要是被你打掉了，你负的起这个责任吗？”

　　要不是看在这老东西是阮冷韵母亲的份上，钱文星很想甩她一巴掌。

　　又是一句宛若惊雷的话，震得屋里其他三个人一句话也说不出来了。

　　阮冷韵瞠目结舌，半晌才回过神，“你……你胡……”

　　她的话还没说完，钱文星就松开了阮母的手腕，上前一步抓住了她的手臂，眼神微微眯起，吐出了一口烟雾，“你就差跟我爸领证了，还不想承认？”

　　抓着阮冷韵的手，钱文星微微用了一下力，暗示阮冷韵。

　　阮冷韵雪眉微蹙，美眸微闪，她红唇动了动，却什么都没说。

　　她这幅样子，落在秦翰和阮母眼中，就是默认了钱文星的话。

　　先前在阮冷韵面前保持着谦谦君子模样的秦翰，脸上的神色难看极了。

　　“怪不得你一直说不嫁给我，原来是去给人当后妈了啊！阮冷韵，真有你的！我特么跟个煞笔似的，宁愿惹我妈不高兴也要娶你，还给你们家六十万彩礼……呵！我特么真是个煞笔，为你这种破鞋浪费时间！”

　　秦翰是喜欢阮冷韵，但当他听到阮冷韵竟然早就跟老男人暗中苟合后，先前所有的爱意与深情都化成了愤怒。

　　“女婿，她的事情我是真的不知道……”

　　阮母一看财神爷女婿生气了，赶紧安抚道：“你放心，我一定会带她打掉这个孩子，就算我绑着她，也会让她跟你结婚的……女婿，咱们那六十万彩礼……”

　　“六十万我娶个被别人玩烂的破鞋？还打过胎的？”

　　秦翰脸上带着怒容，双眼通红地瞪着阮母，反手指着自己，“在你眼中，我就那么蠢吗？”

　　阮母哑口无言。

　　阮冷韵的俏脸上露出难堪的神色，她修长的指甲深深地在掌中攥紧。

　　“哎哟，你个丧门星，赔钱货！谁让你做出这么不要脸的事情的？你快跟小秦解释啊！这到底是怎么一回事儿？”

　　阮母不断地拍打着阮冷韵，催促道：“你弟弟就等着六十万买房子呢！你赶紧去哄哄小秦。”

　　钱文星看着秦翰虽然很生气，但还依旧站在原地，心中啧了一声，漫不经心地开口，“才六十万？呵！小门小户。”

　　这句话一出，正在拍打阮冷韵的阮母身形猛然一顿，那双吊梢眼中盛放出了贪婪的光芒，死死地盯住了钱文星，小心翼翼地问道：“你们家娶小韵，能给多少彩礼？”

　　钱文星嗤笑一声，“我们家从来不用数字来衡量彩礼，她要是能给我家生个孩子，我家最起码奖励她一块地皮。”

　　至于多大的地皮，他可没说。

　　阮母的眼睛瞬间睁大，看着钱文星的眼神逐渐变得亲切了起来，她那布满皱纹的脸上露出了喜庆的笑容，小心翼翼地抚摸着阮冷韵平坦的小腹。

　　“哈哈，我的大外孙真是个福星啊！一来就给姥姥带了惊喜。”

　　钱文星的嘴角微微抽搐了一下，随后，他漫不经心地抬眸看向了秦翰，问道：“你是哪家的？家里大人没教过你有夫之妇不要碰吗？”

　　秦翰的神情扭曲了起来，他的拳头狠狠地攥了起来，看起来似乎想跟钱文星动手，可他的心中还有顾虑，生怕钱文星背后的势力是他惹不起的。

　　怒火在秦翰的眼中翻涌了许久，最终，他还是骂了一句国粹，摔门走了。

　　“这姓秦的脾气真大，走就走，摔门干什么？”

　　阮母不满地看了一眼包厢的门，然后乐呵呵地扶着阮冷韵坐了下来，“你现在是有身孕的人了，可不能太累了，学校里的工作能辞就辞了吧，回家好好养胎，有人照顾你吗？妈妈陪你好不好呀？”

　　“嘿嘿，妈妈就知道你比你那个妹妹有出息。”

　　接着，她转头看向了钱文星，问道：“对了，小伙子，你们家是干什么的呀？等小韵生了孩子，是不是也得给我们娘家人一份地皮呀？”

　　看着性情突然大变的母亲，阮冷韵只觉得心里悲哀极了。

　　她没有回答，而是抬眼看向了坐在她身旁的钱文星，示意他给自己一个解释。

　　从刚才开始，她就一直配合着钱文星没有多说什么。

　　虽然她摸不清楚钱文星的葫芦里到底卖的什么药，但看在他借给了自己八万块钱的份上，她还是忍了。

　　钱文星当然也不是故意给自己降了个辈分，而是为了气走秦翰。

　　阮冷韵已经在他的网中了，被他收入囊中只是时间问题。

　　现在突然冒出来了一个哄抬物价的秦翰，他当然心里不满。

　　换做旁边，可能只有两种做法。

　　一，是跟秦翰比彩礼，双方互相抬价格，最终的结果就是他们两人两败俱伤，而阮母的嘴笑烂。

　　二，就是愤怒离开。

　　但钱文星偏不，他选择了第三种价格，把价格打下来！

　　阮冷韵是女神，但同时也是女人。

　　只要她不完美了，就算秦翰对她感情再深，也经不住这一而再再而三的挑衅，最终放弃竞价离开。

　　就算有其他的人想竞价，但只要听说了他在阮冷韵身上编的这些事情，也会退出去。

　　那么现在市场上，就只剩下了钱文星一个商人。

　　他的嘴角露出了一丝得逞的笑意，狐疑地问道：“什么孩子？谁要生孩子？”

　　第一百一十五章高贷威胁

　　“小韵肚子里的孩子啊，你不是说她怀了……”

　　阮母的话说到这里，声音猛然顿住，然后瞪大眼睛看向了钱文星。

　　“小兔崽子，你哄我？！”

　　钱文星耸了耸肩膀，说道：“我就随口那么一说，你怎么还当真了呢？我爸都一把年纪了，哪有这么快？”

　　同时，他在心里默默地说了一声：“不好意思了爸，事急从权，儿子只能破坏一下你的名节了，我的目的是用最少的彩礼给你拿下最漂亮的儿媳妇，我相信你能感受到我的孝心。”

　　阮母的神情一僵：“那……那要多久才能怀上？”

　　随即，她眯了眯眼睛，急声问道：“对了，你还没跟我说你家里是做什么的？怀个孩子就送一块地皮，你家送的起吗？”

　　钱文星眨了眨眼睛，道：“我是放高利贷的，我爸啊……他的事业比我赚钱多了，他不让我在外面说。”

　　高利贷？

　　听到这三个字，阮母的神情更加难看了，虽然她没接触过高利贷，但是她从别人口中听过不少跟高利贷有关的传言。

　　听说干高利贷的人，手上都不怎么干净，而且做事狠辣果决，经常一言不合就找小混混往人家里泼油漆，凌妻虐女的……

　　他们村还有人被高利贷催债的人剁掉过手指，那些人每次提到高利贷，都避如蛇蝎……

　　忽然，阮母好似想到了什么，她猛地攥住了阮冷韵的手腕，低声问道：“之前你还姓秦的那七万块钱，是不是……”

　　“对，她是从我这里借的高利贷。”

　　钱文星立刻把话头接了过来，对着阮冷韵微微眨了一下眼睛，继续说道：“当时我给她一星期的时间还钱，但她没还上，所以……”

　　钱文星耸了耸肩，叼着烟摆出一副玩世不恭的样子：“她现在已经是我们家的人了，在没还完那八万……哦不对，现在应该滚到十五万了，要是还不完，那这辈子她都别想从我们家离开。”

　　阮母的身体剧烈地颤抖了起来，她猛地一拍桌子，指着钱文星的鼻子大骂道：“你这是犯法的！我要去报警抓你！”

　　砰！

　　就在这时，包厢门的门被推开，一个高大且凶神恶煞的男人从外面走了进来，他浑身散发着浓浓的煞气和威压，眼神冰冷至极。

　　他冷冷地瞥了一眼阮母，把她身旁的椅子往后一扯，坐了下来，拿起桌子上的酒给倒了一杯，一仰脖咕咚灌了下去。

　　他的表情似乎有一瞬间的僵硬，但他还是很快咽了下去，忍住了表情的变化，又倒了一杯，放在了阮母的面前。

　　随后，他从腰间掏出了一柄弹簧刀，猛地拍在了桌子上，刀身上，他的袖口上，还残留着暗色的血迹。

　　冲阮母扬了扬下巴。

　　至此，他一言未发，可这份煞气与威压，却吓得阮母的腿肚子有些发颤。

　　她看了看那杯酒，急忙拉住了阮冷韵的手臂，瑟瑟发抖了起来。

　　“小、小韵，他……他是谁啊……”

　　阮冷韵有片刻的无语，因为她已经认出了这个男人，正是他们学校的榜上有名的校霸——马兴博。

　　当然了，这个名不是什么好名。

　　她现在大概明白钱文星这些夸张的行为是要做什么了。

　　钱文星也不由在心中感慨了起来，马兴博真是天生当混混头子的料啊，就这架势和气场，再配上他那双死鱼眼面无表情地一瞪，说他手头上没有几桩案子，谁信呢？

　　感慨归感慨，戏还是要演下去的。

　　“马哥，事情都办妥了？”

　　“嗯，我剁了他一根手指头，三天之内不还，我再剁一根。”

　　马兴博机械地背着钱文星给他的台词。

　　钱文星指了指阮母，笑道：“她说她要报警抓我们。”

　　马兴博默默地盯着阮母，仿佛在盯一个死人，他淡淡道：“没事，您前脚进去，我后脚就让她儿子偿命。”

　　噗通！

　　阮母一屁股滑坐在了地上，她惊恐地就看着马兴博，仿佛在看什么鬼刹。

　　钱文星憋着笑意，说道：“要么，你把女儿继续留在我家，要么，你就替她还这十五万，对了，我再提醒你一句，超一天，利息多五千，你自己看着办吧。”

　　马兴博怕把阮母摔坏了，毕竟这是学校老师的母亲，他把手伸向了阮母，道：“阿姨，没事吧？”

　　他的袖口上，还摸着一大片从后厨染上的鸡血，浓浓的血腥气钻入了阮母的鼻腔内。

　　恐慌和腥气，再加上那双宛若阎王注视的冷漠双眼，吓得阮母尖叫了一声，连滚带爬地退到了一旁站起来。

　　她的双腿打着哆嗦，对钱文星说话的语气也客气了许多。

　　“钱是她欠的！让她一个人还！跟我们没有任何关系！”

　　“我们已经跟她断绝了血缘关系，你们要找就找她，求求你了，千万别找我儿子，他还小……”

　　阮母被吓得哽咽了起来，她朝着阮冷韵的肩膀上捶了几拳，骂骂咧咧道：“你个丧门星！干什么不好非要去借高利贷？我告诉你，这是你的事情，别指望我跟你爸给你一分钱！”

　　“从今往后，家里跟你一点关系也没有了！别把你的倒霉事祸害到你弟弟身上去！”

　　“呸呸呸！真晦气，我就不应该来找你！”

　　“呸！”

　　阮母拎起自己的包，疯了似的跑了出去。

　　包厢里，陷入了一片安静中。

　　阮母离开了，钱文星的计划也成功了，他的心里松了一口气，刚要开口说什么，却见阮冷韵那张绝美的脸庞上布满了泪水。

　　他张了张嘴巴，实在不知道该说什么。

　　因为他知道，自己这个时候说什么都是多余的，这份情绪只有让阮冷韵自己慢慢消化。

　　等她消化完了这份情绪，就是自己慢慢收网的时候了。

　　只是……

　　阮母走了，马兴博也该离开了啊？

　　他坐在这里，是想当电灯泡吗？

　　钱文星对着马兴博使了好几次眼色，可马兴博都是靠在椅背上，眼睛直勾勾地盯着桌子，动也不动。

　　突然，马兴博动了。

　　他的身体缓缓倾斜，一头栽倒在了地上。

　　噗通！

　　马兴博倒在地上一动不动，鼾声如雷。

　　其实，马兴博根本不会喝酒。

　　第一百一十六章我和你女神去约会

　　回学校的出租车上，马兴博被安全带勒在副驾驶座上，睡得不省人事。

　　后座上，钱文星看了看旁边还在哭的阮冷韵，他递过去了一包纸巾。

　　“谢谢。”阮冷韵轻声说了一句。

　　不得不说，阮冷韵真是上天最得意的作品了，她平时高贵冷艳的模样宛若九天之上的神女，令人心生惊叹，不敢亵玩。

　　可当她默默流泪的时候，那份高冷被冲淡了许多，取而代之的是神女飘落红尘的烟火气，让人心中升起想要征服她的欲望。

　　她这样的女人，可能一辈子都没有几个人能看到她哭的样子，可偏偏被钱文星撞见了。

　　或许，这就是注定的缘分。

　　钱文星轻轻一笑，问道：“我可不知道，你谢的是哪件事情？”

　　阮冷韵娇躯微微一颤，她抬起被泪水模糊了视线的眼眸，车窗外的霓虹灯不断闪进车窗中，倒影在她那双美眸中，仿若映照着璀璨的星光。

　　她的红唇轻启，轻咬的贝齿间溢出一句话。

　　“今晚所有的事情，都谢谢你。”

　　“呵呵，看来老师还是很喜欢当我后妈的。”钱文星玩笑着说道。

　　他最开始脑海中闪过这个想法的时候，就已经做好了阮冷韵会跟自己据理力争、甚至会大发雷霆的心理准备。

　　没想到……这个女人的心理承受能力这么强。

　　阮冷韵贝齿轻咬红唇，她有些幽怨地瞪了一眼钱文星，“你爸知道你这么孝顺吗？”

　　“咳……”

　　钱文星有些尴尬地摸了摸鼻子，这种事情他爸知道或许只是骂他一顿，但要是他妈知道了，怕是腿都要给他打断了。

　　看到眼前这个学生脸上露出了尴尬，阮冷韵的心中竟然升起了一丝欣慰。

　　每次她以为自己已经要走到绝境的时候，他似乎总是会出现，上次借给自己八万块钱是，这次帮自己解围也是。

　　虽然今晚的事情有些戏剧化，但出奇的好用，尤其是对她母亲那种欺软怕恶的人来说，最为有效。

　　等母亲回去后，她在村子里的骂名会很难听，尤其是那些荡妇羞辱得话……

　　但不论他们怎么骂，他们的声音都传不到她的耳朵里，因为他们已经不再是一个世界的人了。

　　或许，这也算是一种解脱了。

　　【叮！】

　　【欠债人阮冷韵亲密度+5】

　　钱文星的脑海中传来了冰冷的机械声，他先是一喜，随后无语地吐槽了起来。

　　这女人的心是铁做的吗？这么半天才涨了5亲密度？

　　不行，今天晚上他必须得收点东西回回本。

　　想到这里，钱文星清了清嗓子，问道：“阮老师，你一句谢谢就想打发了我吗？有些太不够意思了吧？”

　　“嗯？”

　　阮冷韵微微沉吟片刻，说道：“那我请你吃饭？”

　　“好啊。”

　　钱文星点了点头答应了下来，他知道阮冷韵这种性子的女人并不是一朝一夕就能快速发展起来的，自己得慢慢来，用温水煮青蛙的方式，等她发现不对劲的时候，已经逃不出去了。

　　快到学校门口的时候，钱文星给王京岩和夏启明打电话，让他们两个人来学校门口一趟接个人。

　　马兴博什么都好，就是不能喝酒。

　　钱文星看着他的还款项目里那个挡酒，无奈地揉了揉眉心。

　　狗系统，就不能做个背调再出项目吗？

　　到了学校门口后，钱文星把马兴博从副驾驶座上扶了出来，夏启明和王京岩立刻过来帮忙。

　　“小马哥怎么喝这么多酒？”夏启明不解地问道。

　　钱文星嘴角抽了抽，“我说他一杯倒你们信吗？”

　　“不信！他长得人高马大，一看就很喝，肯定还是千杯不醉的那种。”王京岩扶着比自己高一个头的马兴博，反驳道。

　　“那你等他醒了问他吧，对了，我今晚还有事，应该不回去了。”

　　钱文星说完后就往车上走。

　　王京岩疑惑地问道：“你干啥去？”

　　钱文星眨了眨眼睛，扭头笑眯眯地问道：“我说我去跟你女神约会，你信吗？”

　　“不信！”

　　王京岩哼了一声，觉得钱文星又拿上次食堂抢排骨的事情笑话他呢。

　　“为什么不信？”

　　“我都听说了，今天晚上我女神相亲去了。”

　　“哦……我要是说，被我截胡了呢？”

　　钱文星打开出租车的后车门，一道倩影就坐在车里。

　　王京岩如遭雷击，他如何认不出来那就是他女神！

　　“再见。”

　　钱文星摇下车窗，刻意将阮冷韵的脸露出来，笑吟吟地冲王京岩和夏启明挥手，“今晚不要太想我哦。”

　　说完，车子扬长而去。

　　王京岩站在原地目瞪口呆了片刻，然后奋力地朝着出租车离开的方向猛踹，口中骂道：“我跟此贼不共戴天！”

　　夏启明对他此刻的心情深有体会，点了点头说道：“俺也一样。”

　　……

　　“你刚才是故意的？”

　　刚才钱文星的小动作，阮冷韵全都看在眼中，她觉得有些看不懂自己这个学生了。

　　钱文星轻笑：“嗯。”

　　“为什么？是在炫耀？”

　　阮冷韵的心中闪过这么一个猜测。

　　虽然她的从业时间不长，但她还从来没跟任何一个学生单独出去吃过饭……嗯，上次食堂不算。

　　“为什么要炫耀？”

　　钱文星讶然地挑了挑眉，歪头问道：“阮老师该不会觉得，我喜欢你吧？”

　　阮冷韵的神情一凝，她轻轻吐出一口气，“我是你老师，以后这种话不要乱说。”

　　“啧！阮老师，大学是不禁止师生恋的。”钱文星继续道。

　　阮冷韵的美眸微微闭了起来，她淡声道：“我有我的职业操守，我是绝对不会和我的学生谈恋爱的。”

　　钱文星噗嗤一声笑了起来，他打趣道：“阮老师，你有没有听说过一个定律？”

　　“什么？”

　　“真香定律。”

　　阮冷韵：“……如果你真的喜欢我的话，那很抱歉，我劝你打消这个念头，因为我的心里只有工作。”

　　钱文星并没有着急，而是淡笑着说道：“好啊，那阮老师，咱们走着瞧？”

　　见他并没有把自己的话听进去，阮冷韵无奈地叹了口气，不再说什么了。

　　这孩子怎么就不听劝呢？

　　第一百一十七章我对你是见色起意

　　到了吃饭的地方后，钱文星和阮冷韵一前一后下了车，钱文星刚要付钱，就被阮冷韵抢先了。

　　似乎是怕钱文星误会，阮冷韵解释道：“老师和学生一起出来，哪有让学生付钱的道理？”

　　钱文星无语，我都已经准备好跟你上床了，结果你还在把我当小孩？

　　不过，他并没有多说什么，这种东西，光靠说是不行。

　　男孩要想在女人眼中变成男人，只能靠做。

　　因为两人来的比较晚，火锅店没有包厢了，只剩下大堂有桌位，两人找了个角落坐下。

　　点完菜后，钱文星看了看酒水，不怀好意地问道：“阮老师，要不要借酒消愁一下？”

　　阮冷韵淡淡摇头：“我从来不喝酒。”

　　钱文星挑眉：“一次也没喝过？”

　　“嗯，我酒精过敏，以前严重的时候连酒味都闻不了，现在好很多了。”

　　“原来如此。”

　　钱文星有些失望，看来今天晚上想给阮冷韵灌酒，然后借着酒劲更进一步的想法落空了啊！

　　阮冷韵看到钱文星脸上的失望，还以为他想喝，但是因为自己在不敢，就淡淡地开口道：“你要是想喝就喝，现在是在学校外面，我不会管你。”

　　钱文星没动，笑眯眯地问道：“你的意思是，在学校外面，你就不是老师了？”

　　“呵！从刚才到现在，你有把我当成老师吗？”

　　阮冷韵抿了一口茶水，意有所指地瞥了一眼钱文星，她还从来没见过胆子这么大的学生。

　　钱文星嘿嘿一笑：“阮老师，你这可不能怪我，先前那种情况太过紧急了，我也只能出此下策了。”

　　“你为什么要帮我？”阮冷韵美眸静静地望着他。

　　钱文星无奈道：“阮老师，你要是装傻这就没意思了，刚才我不都说了吗？我喜欢你啊。”

　　顿了顿，他又道：“还是说，你对男人表达喜欢的方式，还停留在送花送情书表白的阶段？”

　　阮冷韵俏脸上闪过一抹红晕，神情依旧淡然，“是你们这个阶段的男生，我可没指代所有男人。”

　　钱文星刚吃了一颗花生，差点被没呛到，他无语道：“阮老师，咱就说能不能不歧视啊？男人至死是少年，所以哪个阶段的男人都一样的。”

　　阮冷韵噗嗤一声轻笑出声，嘴角轻挑，眉眼微弯，此等美景如昙花一现，暗香浮动，勾人心魂，动人心魄。

　　“歪理。”

　　她的声音仿佛清风拂面，吹皱一池涟漪。

　　嘶……

　　钱文星一时间看的入迷了，虽然阮冷韵的容颜他已经看过无数次了，可总是会在无意中被她撩拨心弦。

　　这种人间绝色，即便是圣人来了，也无法抵挡。

　　“怎么了？”

　　阮冷韵许久等不到钱文星的回应，一转头发现他竟然呆呆地看着自己。

　　“呼……”

　　钱文星轻轻地呼出一口气，这才缓解了内心的悸动，他叹了口气，有些惋惜地说道：“阮老师，我有点心疼你。”

　　“为什么？”

　　“心疼你只有通过照镜子的时候，才知道自己有多美。”

　　阮冷韵：“……你这撩人的手段有点太老了吧？”

　　钱文星真情实意道：“不不不，我不是在撩你，我只是在实话实说。”

　　“那我谢谢你。”

　　火锅的涮菜陆续上齐，红辣汤逐渐沸腾了起来。

　　煮熟的羊肉卷配上一碗麻酱，再搭配上一点韭菜花，趁热送进嘴里，香得钱文星眯起了眼睛。

　　两人的谈话告一段落，都沉浸在香辣扑鼻的火锅菜里。

　　饥饿的肚子得到慰藉后，钱文星放慢了进食的速度，慢悠悠地喝着凉茶，透过热腾的蒸汽，看向了坐在自己对面吃得慢条斯理的阮冷韵。

　　她高挺的鼻梁上沁出了薄薄一层汗水，或许是有些太辣了，阮冷韵微微吐了吐舌头，倒吸了一口凉气。

　　鲜红小巧的舌尖，看起来诱人极了。

　　咕咚！

　　钱文星咽了一口凉茶，心底涌起了某种冲动——他想亲阮冷韵。

　　“嗯？看我干什么？”

　　阮冷韵察觉到了钱文星的目光，疑惑地抬起头来。

　　热气将她的眼尾熏得都有些红了，让她整个人看起来更加鲜活、更有烟火气了。

　　这样的阮冷韵，比在课堂上高高在上的她，更加有魅力。

　　“没……我喝茶……”

　　钱文星难得结巴了一次，他举着杯子喝了两口，才发现杯子早就没有了茶水，尴尬地轻咳了一声，赶紧给自己倒水。

　　阮冷韵眉尖不易觉察地一挑，她心中对钱文星这番异样已经有了猜测。

　　“人在每个时代都会对比自己位置高的人、或者比自己有能力的人产生一些幻想，比如学生时期的老师，比如军训时的教官，又比如工作后的领导。这是因为这些人的地位或者职位是带有滤镜的，等你走过这些时候会发现，那些幻想已经全都破灭了。你记忆中那个美好的人，倒过头来再看，其实也就那样。钱文星，你能明白我的意思吗？”

　　钱文星点了点头：“我明白你的意思，但是阮冷韵，我希望你能明白一件事情。”

　　“嗯？”

　　听到自己的名字被叫，阮冷韵眯了眯眼睛，看向了这个大逆不道的学生。

　　“我对你，不是因为职业滤镜，也不是因为你英语比我好，而是因为……你长得漂亮。”

　　钱文星一本正经的总结道：“我对你，是一见钟情，也是见色起意。”

　　阮冷韵被钱文星这逆天的发言惊住了，一手拿着杯子，一手拿着筷子，半晌都没有回过神来。

　　二十六年了，第一次有学生……不对，是有男人，在她面前这么大胆地说这种话。

　　如果是其他男人，阮冷韵就用老方法处理了，直接无视，但是钱文星……

　　这个孩子毕竟刚刚帮了自己，还是自己的债主……

　　阮冷韵纠结了起来，实在不知道自己该怎么应对了。

　　“这……总之，先谢谢你，但是……”

　　阮冷韵的大脑一时之间有些短路，她指了指火锅，略略有些局促地说道：“要不，等我先吃完再说？我实在是饿了。”

　　钱文星噗嗤一声乐了，“吃吧吃吧。还有，阮冷韵，我喜欢你，不是在征求你的意见，而是在通知你！”

　　第一百一十八章越来越没大没小了

　　表白这件事对于以前的钱文星而言，是非常困难的。

　　但是对于现在的他来说，表白不过就是一句话。

　　反正话我已经说出来通知你了，接受不接受，可就不由你了。

　　毕竟，咱们之间还有债务关系呢。

　　就算你不接受，我还有系统呢。

　　只是钱文星没想到阮冷韵的反应会这么可爱，竟然会问自己能不能吃完饭再说。

　　人前冰山高冷美人，人后干饭人？

　　嗯，还挺反差的……

　　啧，要是干的是别的就更好了。

　　钱文星看着对面的阮冷韵，嘴角抑制不住地上扬，心中升起了一种很奇特的感觉，这种感觉是自己在其他女人身上所感受不到的。

　　或许，这就是因为真心喜欢？

　　就在这时，隔壁桌传来了一声低骂声。

　　“你特么别给脸不要脸！”

　　“就你这种乡下来的农村人，没有哥平时照着你，你能在这里立足？”

　　“我告诉你，我家可是城市户口，有两套房子两辆车，能看上你是你的福气，你特么还拿架子是吧？”

　　钱文星随意地往那边瞥了一眼，随即，神情一怔。

　　她什么时候来的？

　　隔壁桌上坐着两个人，一个朴素打扮的女孩，还有一个穿着虎头衬衫的男人。

　　女孩正是跟钱文星有过一夜缘的吴叶彤，而男人看起来也二十多岁，听说话的意思，应该是同事，只不过态度却趾高气扬的。

　　吴叶彤被男人贬低的头都抬不起来了，她往边上缩了缩，一句话也不说。

　　男人见状，面上一喜，觉得吴叶彤不敢反驳自己，那他就可以为所欲为了。

　　所以一屁股坐了过去，他抬手就要去拉吴叶彤的手，却被吴叶彤躲开了。

　　男人似乎觉得有些掉面子，但还是耐着脾气道：“小彤，哥知道刚才的话说的有些重了，但是哥说的话你好好考虑一下。”

　　“只要你跟我结婚了，你就是城市户口了，你就能飞上枝头变凤凰了，我不嫌弃你的。”

　　“你听我的，只要你同意跟我在一起了，哥在外面的那些莺莺燕燕都会断了联系，好不好？”

　　钱文星的眼眸眯了眯，正要站起身来，就听到阮冷韵低骂了一句：“渣滓！”

　　他不由笑着挑眉：“冷韵，还会骂人呢？”

　　“你越来越没大没小了，我是你老师。”阮冷韵皙白的骨节轻轻地在桌子上敲了两下。

　　“你自己说的，在外面不用把你当老师。”

　　钱文星把杯子放下，冲阮冷韵眨了眨眼睛，“那你可看好了，我这种好男人不多见喽。”

　　在阮冷韵惊讶的目光中，钱文星豁然起身，直接站在了男人身旁，捏了捏拳头冷笑问道：“兄弟，喝了几杯啊醉成这样？”

　　男人在吴叶彤面前装比装的正起劲的，不成想被人打扰，当即恼火，猛地站起身来，昂首挺胸地对着钱文星的肚子怼了一下。

　　“你特么谁啊？找事是不是？”

　　有了系统那1点的强化身体，钱文星的下盘极稳，至少不是这个男人能撼动得了的。

　　钱文星站在原地纹丝不动，先是指了指监控摄像头，又指了指吴叶彤，淡淡道：“我是她哥，你欺负我妹，我没找你麻烦你就烧高香吧，还在这里跟你爹装比呢？”

　　男人虽然不知道吴强干的拉皮条那档子事，但也知道他跟个吸血鬼一样，吴叶彤赚的那些钱都被他拿走了。

　　所以一听钱文星是吴叶彤的哥，当即鄙夷了起来。

　　“你是他哥？我呸！她哥就是一个……”

　　“哦，我是他哥吴强的室友。”

　　钱文星也知道吴强的某些名声不太好，要不是阮冷韵在这里，他就霸气认女人了。

　　没办法，他要追的正牌女友在这里，他就只能说成所有女人都是好妹妹了。

　　原本吴叶彤还没认出来钱文星是谁，毕竟那天发生关系的时候光线太暗，她连人都没看清楚，等出来道谢的时候，她的泪水糊得满眼都是，也没看清楚人。

　　这会钱文星一提是她哥的室友，吴叶彤立刻认出了钱文星是谁，整个人慌乱地站在了一旁，生怕被钱文星误会。

　　她哥吴强说了，在没帮他还完债之前，她就是钱少一个人的女人，不能让其他人碰她。

　　男人一顿，骂骂咧咧道：“那这事跟你有什么关系？”

　　“有关系……”

　　吴叶彤声若蚊蝇的声音在男人身后响起，她怯生生地看了一眼男人，又把视线落在了钱文星身上。

　　她的手指轻轻指向钱文星，“我……她是我男……”

　　人字还没说出口，就被钱文星及时打断了，毕竟阮冷韵还在这里呢。

　　他一把将吴叶彤拉到了自己身后，冲着男人骂道：“我室友的妹妹就是我的妹妹，人家都说了有关系，你就别在这里赛脸了！”

　　“都多大的人了，还调戏小姑娘，也不嫌丢人？我告诉你，你要是敢动我一根手指头，我就立马躺下讹人，反正我们学校法学老师都在这里呢，告死你！”

　　钱文星信口胡诌，主打的就是不能弱了气势。

　　这要是在没有监控的地方，他高低得胖揍一顿这废物，敢调戏他睡过的女人？第三条腿都打断！

　　其他正在吃火锅的人也都看了过来，纷纷指责起了虎头衫男人，还有服务员过来制止，威胁说再闹就报警了。

　　那男人一见有人还在拿手机拍，只能灰溜溜地走了。

　　“钱少，谢谢你……”

　　吴叶彤怯生生地跟钱文星道谢。

　　钱文星拍了拍她的肩膀安慰道：“这有什么好道谢的？随手就做的事，对了……”

　　他的声音压得极低，“一会过去后，你别说咱俩的事啊。”

　　吴叶彤眨了眨眼睛，看了一眼往这边走的阮冷韵，轻声道：“她是钱少喜欢的女孩子吗？”

　　钱文星嘴角勾起，嗯了一声，“她是我要娶的女人。”

　　吴叶彤有些羡慕地点了点头。

　　“没事吧？”

　　阮冷韵走过来关切地问钱文星。

　　“哎哟……还是受伤了的，冷韵，你看我的手是不是破皮了？”

　　听到钱文星前半句话，阮冷韵吓了一跳，听到后半句，她直接无语了。

　　“幼稚！”

　　说罢，她拉着吴叶彤转身往饭桌上走去。

　　【叮！】

　　【欠债人阮冷韵亲密度+2.】

　　啧！

　　口是心非的女人。

　　第一百一十九章我有一个朋友想听

　　和吴叶彤的交流中，阮冷韵得知了她是一个辍学打工，帮哥哥赚学费的可怜女孩。

　　“多吃点，你太瘦了。”

　　阮冷韵心疼地往她碗里夹肉，又点了两份荤菜。

　　看着阮冷韵照顾吴叶彤的样子，钱文星的脑海里不由浮现出了一副美好的画面。

　　那画面太美了，他不敢描述。

　　以阮冷韵这种性子的女人，会接受其他女人吗？

　　不让她知道就好了。

　　“谢谢阮姐姐。”

　　吴叶彤眼眶里积蓄起泪水，她已经很久没有得到过这种关爱了。

　　阮冷韵关切地问道：“你在哪里工作？”

　　那种地方难以启齿，吴叶彤为难地低下头。

　　阮冷韵冰雪聪明，心里有了模糊答案，她转头看向了钱文星，给了他一个求证的眼神。

　　钱文星点了点头。

　　“那怎么能行呢？你一个女孩子在那里多危险。”

　　阮冷韵得知刚才那个男人是吴叶彤的同事后，她脸上的担忧更甚了。

　　她沉吟片刻，道：“这样吧，你给我留个联系方式，我看看学校还有没有外聘职位，只是……学校里没有外面赚的多。”

　　钱文星一怔，没想到阮冷韵竟然对吴叶彤的事情这么上心。

　　吴叶彤的眼中闪过惊喜，但她有些自卑地低下了头，轻声道：“我……我只有初中学历，大学我就不奢望了……”

　　“放心吧，我心里有数，不会给你找太难的工作，也不会找太累得，要给你留出学习的时间，难道你想一辈子都那种地方工作吗？”

　　阮冷韵的最后的话，音量微微加重。

　　吴叶彤怔怔地望着她，重重摇头：“我不愿意。”

　　“那就听我的吧！”

　　阮冷韵对这事十分执着。

　　吃过饭，钱文星正要付钱，却被阮冷韵摁住了，她拿出手机，淡淡道：“说了，我付钱。”

　　钱文星无奈一笑，这女人在某些事情上太较真了。

　　他眸光扫过阮冷韵的手机页面，发现她的屏保是个女人，他心里咯噔了一声。

　　他的女神该不会有女朋友了吧？

　　这也就能解释她为什么那么抗拒与男人相亲，为什么这么照顾吴叶彤。

　　想到这里，钱文星心里慌了，贫富差距可以通过努力变小，但变更性别这事，他做不到啊！

　　“冷韵，你喜欢女人？”

　　钱文星很想委婉的表达，但是他心绪激动，直接问了出来。

　　阮冷韵瞥了他一眼，把手机屏保展示给他看：“你说的是这个？”

　　屏保上是明星杂志封面，女人看起来十分眼熟，但钱文星不追星，也不关注娱乐圈，所以没认出来。

　　“你偶像？”钱文星又问，知道是明星后，他的心放下大半。

　　“我高中同学。”阮冷韵淡淡道。

　　！！！

　　钱文星心又提了上来。

　　“高中同学？你干嘛用她的照片当屏保？”钱文星觉得不对劲。

　　阮冷韵的脸上闪过一丝无奈：“她后天来找我玩，非让我把手机屏保换成她的照片，我怕我忘记，就提前换上了，她性子跳脱，我怕她跟我闹腾。”

　　这个解释太牵强，钱文星还是不放心，他继续问道：“冷韵，你们……之间……不会是……”

　　阮冷韵罕见地送给钱文星一个白眼。

　　“我说你脑子塞得都是什么东西？她是我高中最好的朋友，在你眼里，只有兄弟情，就没有姐妹情？”

　　钱文星尴尬地讪笑了起来，“有有有，我就是随口一问。”

　　“你的好朋友是当了明星吗？我看她眼熟，却想不起叫什么。”钱文星装作很感兴趣的样子地问道。

　　“她叫付欣桐，当年没有她，也许我就辍学了。”阮冷韵陷入回忆，脸上露出了淡淡的笑意。

　　“为什么这么说？”钱文星好奇。

　　吴叶彤眨了眨眼睛，觉得下面的话不适合自己听，就借口去卫生间了。

　　“我爸妈不让我上学，还断了给我的生活费。学费我可以寒暑假打工赚，可生活费我就没办法了，只能把一块钱掰开花。五毛钱买五张烙饼，我能吃三天，时间久了，我得了低血糖，跑操的时晕倒了。桐桐知道后从此开始买两份饭，分我一份。她不爱说矫情的话，但总能做出令人暖心的事情，她的饭，我能记一辈子。”

　　阮冷韵的眼中浮现出温暖的神色，嘴角也露出淡淡的笑意。

　　钱文星不由感慨道：“确实是能当一辈子的朋友。”

　　“她当了大明星后，我们之间的联系减少了，但是感情还在，所以她趁着工作机会来找我玩，我定要好好招待她。”

　　工作？

　　钱文星突然想起来姜天奇提到的晚会，他问道：“她有没有说去哪里工作？”

　　“好像是明天晚上在临江的晚会。”

　　不知道阮冷韵想到了什么，她脸上的笑意突然消失了，嘴角流露出了一抹苦涩，“她又在做自己不喜欢的事。”

　　钱文星一愣：“不喜欢做的事？什么事？她都是大明星了，还能被人强迫？”

　　“她明晚要跟她后妈走红毯，还要摆出很高兴的样子，她怎么可能会喜欢呢？”

　　阮冷韵漂亮的眸子里闪过一抹冷意，“年纪轻轻就当小三，怎么会有这么不要脸的女人！”

　　钱文星呆住了。

　　好家伙，这里面的瓜有点大啊！

　　“冷韵，你确定你跟我说这些没关系？不是说明星的私生活都是秘密吗？”

　　“没关系，反正她家的那些事情早就不是秘密了。”

　　“这样啊！那要不你再展开说说？”

　　\&#34;我有个朋友想听。\&#34;

　　第一百二十章在学霸眼中高考596分只是差强人意

　　这些事在阮冷韵的心里压抑了许久，让她不吐不快。

　　听到钱文星愿意听她继续说，阮冷韵轻叹了一口气，道：“她高中时很活泼，学校里的活动都会冲在最前面。但学习这方面她就差强人意了，尤其数学，所以她选择走艺考这条路，上了上京传媒大学。”

　　上京传媒大学相当于艺考生的清北了，含金量不言而喻。

　　钱文星有个表妹也想考这所学校，因为文化课被刷下来。

　　他忽然想到什么，问道：“她高考考了多少？”

　　“596分，正好卡在上京传媒大学的录取分数线上。”阮冷韵疑惑地问道：“怎么了？”

　　596分？

　　钱文星的眼睛都瞪圆了，这还叫差强人意？

　　“她数学考了多少分？”

　　“我记得好像是90分吧！”

　　钱文星无言对着阮冷韵抱了抱拳，原来这就是学霸眼中的差强人意啊！

　　596分都能上一本了，可在学霸眼中，就是差强人意。

　　“阮老师，你那时候成绩应该不错，为什么不去上京，而是来到这里？”钱文星更加疑惑了。

　　“我的成绩还不够让上京的好学校给我免学费，但静海理工大学给我免四年学费，奖学金的评选也会优先考虑我，所以我就同意了。”

　　想起当时的情况，阮冷韵的嘴角浮现一丝笑意。

　　钱文星轻笑：“这招生手段可以啊！那我得谢谢当年的招生老师，要不是他，我就错失这么漂亮的老师了。”

　　阮冷韵淡淡地横了他一眼，“你是越来越没大没小了。”

　　钱文星抿了一口凉茶：“阮老师你继续说，我还想听。”

　　对于他而言，这何尝不是一种了解阮冷韵的方式呢？

　　“大学期间我们经常联系，有次她给我打电话，说她爸出轨了。她爸去剧组探班时，认识了一位只大我闺蜜几岁的明星，还给那个明星开了公司。”

　　钱文星第一次在阮冷韵的脸上看到咬牙切齿的表情，他很聪明地没有插话。

　　“再后来，那个明星转战商业，而那个公司也成了桐桐的经纪公司。她和那个小三的利益是捆绑在一起，所以即便恨，在外面也要保持得体。”

　　钱文星咂舌：“我的天啊！这比看小说还精彩，你那闺蜜也是可怜。”

　　话虽然这么说，但钱文星却在心里默默地计算着她们的年龄。

　　付欣桐的年龄应该和阮冷韵差不多，两人都是二十五六岁的年纪，那个小三明星也就三十出头。

　　老付挺厉害啊！真是吾辈楷模！

　　但还有件事情让钱文星好奇，他疑惑地问道：“冷韵，那个明……那个小三是谁？”

　　阮冷韵淡淡地说出了一个名字。

　　钱文星震惊，“是她？”

　　“你还关注她？”阮冷韵眼神不善。

　　钱文星还没从震惊中缓过神来，他摆了摆手：“她当年火的时候，哪个男孩的房间里没贴过她的海报？我前两天刷短视频，在她的接机视频里，许多男生女生老婆老公地喊着。”

　　说实话，钱文星是真的被惊到了。

　　这位女星曾是国内第五代大导演的御用女郎，形象气质都是上乘，有熟女的风韵，亦有少女的单纯。

　　尤其是她那双狐狸眼，能斩男又能斩女，在电影和电视剧方面都塑造了很多脍炙人口的形象。

　　她绯闻不断，但没有实锤，没想到已经成人后妈了，钱文星青春期的时候没少梦过她。

　　“演戏谁不会，她早就烂透了！”

　　阮冷韵为闺蜜打抱不平。

　　钱文星赶紧安慰一番，心里却想着，明天一定要看看。

　　虽然他不追星，但是谁不喜欢吃瓜呢？

　　“不过我还是好奇，就算这事在圈子里不是秘密，但毕竟没有在大众面前公开，你为什么地告诉我？不怕我说出去吗？”

　　钱文星笑眯眯地看着阮冷韵。

　　阮冷韵神情微微一怔，她长长的睫毛低垂了下来，轻叹道：“我情绪有些失控，抱歉。”

　　今晚发生的事情太多了，让她忍不住倾诉，而她的身旁只有钱文星一个人，故而他就成了她的倾听对象。

　　阮冷韵眉心淡淡地拧着：“钱文星，你就当我酒后乱言吧！不要放在心上。”

　　她可是一个老师，怎么能对学生吐露心声呢？

　　阮冷韵的内心更加拧巴了起来，她捏了捏自己的眉心，轻轻吐出一口气，道：“好了，快回学校吧！”

　　“你先回去，我得把她送回去，要不然她一个人我不放心。还有，今晚的事情我会帮你保密。”钱文星眨了眨眼睛，冲阮冷韵俏皮一笑。

　　要拉近自己和一个女人的距离，首先要和她有共同秘密。

　　阮冷韵的嘴角流露出一抹释然的笑意，“谢谢你。”

　　一开始她只当钱文星是个孩子，可两次接触下来，她发现钱文星比其他的学生成熟许多。

　　有分寸，有担当，这样的男孩子，真让人有安全感啊！

　　第一百二十一章上课传纸条

　　“阮姐姐，那我就先走了。”

　　吴叶彤乖巧地跟阮冷韵摆手告别。

　　钱文星刚带着她出了火锅店，就听到了脑海里传来了系统的声音。

　　【叮！】

　　【欠债人阮冷韵亲密度+2.】

　　【当前亲密度：12】

　　【欠债人阮冷韵与宿主一同吃饭，还款5000.00元。】

　　【还款进度：10000.00/80000.00元】

　　钱文星不由疑惑地问系统：“系统狗儿子，你之前不是说亲密度不够，欠债人所做的项目不参与还款吗？”

　　【系统已升级修复相关bug，请宿主不要质疑本系统。】

　　钱文星无语。

　　总之就是一句话：所有解释权归系统所有。

　　他这个系统，当真是任性啊……

　　一旁的吴叶彤知道钱文星要带她去做什么，她的眼眸微微闪烁着，脑海里一直浮现出那天吴强的话。

　　只要她能怀上钱少的孩子，她们全家人都能跟着吃香的喝辣的……

　　而她，也不用过这种苦日子了……可怜的钱文星还不知道吴叶彤在想什么。

　　他带着吴叶彤来到了假日海洋酒店，依旧是那个房间，他先让吴叶彤去洗澡，然后用手机搜索起了一个名字。

　　倪慧颖。

　　就是阮冷韵跟他说的那个小三女星。

　　很快就搜出来了她的履历资料，百度百科上说她在几年前就转入商业，没有特别心动的剧本就不演戏，她和公司的大股东付喜海关系斐然。

　　各种八卦消息满天飞着，钱文星看的津津有味。

　　“钱少，我洗好了。”吴叶彤的声音怯生生地从卫生间门口传来。

　　钱文星心中一动，从柜子里选出了一件旗袍，扔给了吴叶彤。

　　“来，咱们今晚玩大灰狼抓小红帽的游戏。”

　　……

　　酒店的床摇到了半夜，终于停了下来。

　　钱文星抽着烟去了卫生间，他有些狐疑地看了一眼床上已经睡着的吴叶彤。

　　也不知道是不是他的错觉，他总觉得刚才吴叶彤的反应似乎有些大了些，而且在关键时刻还总抱着他不放。

　　或许只是自己百炼成钢，她有些承受不住了吧！

　　钱文星随口安慰了一句自己，脑海里还回味着撕旗袍的快感，啧！是真的爽啊！

　　怪不得那么多人都喜欢民国军阀太太，神仙来了也挡不住啊。

　　在钱文星回到床上陷入睡眠后，吴叶彤拿起桌上的一粒药，偷偷地扔到了床下，生怕被钱文星发现，还时不时回头看一眼。

　　做完这些，她发现钱文星的呼吸声依旧均匀绵长，丝毫没有要醒的迹象后，她这才松了口气。

　　……

　　第二天一早，吴叶彤因为要上班，所以早早地就起床了。

　　钱文星迷迷糊糊地嘱咐道：“别忘了吃药。”

　　吴叶彤声若蚊蝇地应了一声：“已经吃过了。”

　　钱文星翻了个身，继续打起了呼噜。

　　又是三个小时后，钱文星才迷迷糊糊地醒了过来，他揉了揉鸡窝头，收拾了一下，回学校上课。

　　这一节正好是英语课，钱文星一马当先地找了个前排位置坐下，上课的时候直接托着腮看阮冷韵。

　　阮冷韵似乎完全没有受昨天晚上的影响，依旧是平时那副高冷生人勿进的模样。

　　但今天的钱文星可不惯着她，他时不时地冲阮冷韵眨眨眼睛，还给她写小纸条。

　　“昨晚睡得好吗？”

　　阮冷韵淡淡地瞥了一眼纸条，并没有搭理钱文星，高跟鞋轻轻敲击地面，往阶梯教室后面走去。

　　嚯？不理我？

　　钱文星并没放弃，他又把自己的纸条改了改，重新写了一张。

　　“中午一起去食堂吗？”

　　“yesorno.”

　　等阮冷韵在他身旁经过时，他故意撞了一下阮冷韵，笑眯眯道：“阮老师，你东西掉了。”

　　他直接把纸条递给了阮冷韵。

　　还上着课呢，阮冷韵不能直接斥责他，只能嗔怪地瞪了他一眼，将纸条收走了，然后接着讲课。

　　钱文星无奈了，这女人回到学校后简直是油盐不进啊。

　　不管他怎么撩拨，怎么在课堂上捣乱，阮冷韵都晾着他不管他，这让钱文星有些不满。

　　到了默读课文的环节，钱文星百般聊赖地在心里读着课文，忽然，他感觉一道阴影倾下，接着，一阵香风扑面而来。

　　一只手掌将一张折叠起来的纸条放在了钱文星的课本上。

　　钱文星下意识抬头，就看到了阮冷韵若无其事离开的背影。

　　他打开纸条。

　　还是他写的那一张，只不过，一个红笔画的圆圈，静静地圈起了yes.

　　一瞬间，钱文星的心仿佛即将湮灭的火柴得到了氧气，重新绽放燃烧了起来。

　　谁能想到，大学课堂上传纸条搞暧昧的不是学生和学生之间，而是学生和老师呢？

　　这种反差的刺激感让钱文星的嘴角忍不住地上扬了起来。

　　他将纸条夹在了课本的随便一页，用手撑着脑袋回头看阮冷韵，正好对上了她转身往回走的眼神。

　　阮冷韵似是微微一怔，随后，她的不动声色地别开了视线。

　　但钱文星却发现，她的耳朵像染上了一些红晕。

　　与此同时——

　　【叮！】

　　【欠债人阮冷韵亲密度+1】

　　嘿！

　　女人就是喜欢这种小暧昧啊！

　　钱文星脸上的笑容越发灿烂了起来，他收回视线的时候，却不小心和坐在他身旁的男同学对上了视线。

　　男同学在看到他满含春意的笑容后，虎躯猛地一震，满脸震惊，好似沾到了什么脏东西一般，飞快地往旁边挪了挪，根本不敢再多看钱文星一眼。

　　钱文星：“……”

　　兄弟，你这有点过分了吧？

　　下课铃声一响，男同学收拾了课本拔腿就跑，似乎后面有鬼追他一般，遇到几个熟悉的人，还会拉着他们嘀嘀咕咕地说点什么。

　　虽然钱文星听不见他们在说什么，但是在他们时不时回头看自己异样眼神中，他能感觉到，自己的名节，似乎要不保了。

　　算了，不管了，还是跟老婆吃饭要紧。

　　“老钱，走啊，去吃鸡腿米线吗？”王京岩走过来勾住钱文星的脖子招呼道。

　　钱文星指了指讲台上正在收拾课本的阮冷韵，笑眯眯道：“不了，我中午跟你们嫂子吃。”

　　随即，他走过去歪头对阮冷韵道：“走吧，冷韵。”

　　“在学校里叫老师。”

　　阮冷韵瞥了他一眼，淡淡开口。

　　王京岩目瞪口呆：“！！！”

　　第一百二十二章凭什么让出去

　　食堂。

　　钱文星和阮冷韵相对而坐，两人的面前摆着三个小炒和一份汤，还有两份米饭。

　　“阮老师，你这是打算以后包养我吗？”钱文星笑眯眯地问道。

　　从昨天开始，阮冷韵就没让他花过一分钱。

　　阮冷韵抿了一小口汤，淡淡道：“不是你说的最近没有生活费了吗？”

　　钱文星眨了眨眼，问道：“那我要是说今年我都不会再有生活费，你就要管我一整年的饭？”

　　阮冷韵漂亮的眸子扫了他一眼，道：“我会帮你记账，直到我还完八万块钱。”

　　“行啊，以后我每次找你吃饭的时候，你都记账，记到还完钱。”钱文星笑道。

　　按照阮冷韵的算法，这八万块钱，自己吃到毕业也吃不完。

　　可如果按照系统的算法，这八万块钱很快就还完了。

　　以阮冷韵现在亲密度的增长速度，睡觉生子估计得过上两年了，不过……只要有跟她接触的机会，俘获她的芳心可就变的容易多了。

　　“对了，你那个室友妹妹的事情，我已经找学校的人打听过了，她可以来食堂当帮厨，因为情况特殊，一个月的工资三千，吃不用担心，住宿方面，学校可以把她安排在女生宿舍。”

　　阮冷韵的雪眉闪过一丝忧虑，“三千工资和在外面比起来是有些少，但是她的安全相对得到了保障，而且她可以用晚上的时间来学习和生活。”

　　“这事我还没跟她说，我想先跟你聊一下，你觉得怎么样？”

　　钱文星有些惊讶地看着阮冷韵，没想到她对这件事情竟然这么上心，真的帮吴叶彤打听好了。

　　他思考片刻，说道：“我没有意见，只要她愿意，这就是最好的安排。”

　　吴叶彤也算是他的女人了，她能有更好的生活，钱文星自然高兴。

　　只是……

　　唯一让他有些担忧的是……他睡过的这几个女人都在学校里了。

　　这特么养蛊呢？

　　钱文星嘴角微微抽搐了两下。

　　他想了想，又问道：“阮老师，你为什么会对她的事情这么上心？”

　　“因为你。”阮冷韵轻声说道。

　　“啊？”

　　钱文星震惊地抬头看向她。

　　什么玩意？

　　因为他？

　　“为什么因为我？”

　　说实话，他此刻是有些心慌的，生怕阮冷韵已经知道了吴叶彤跟他的关系。

　　阮冷韵红唇的嘴巴张了张，宛若星辰般的眼眸中闪过一抹其他的色彩，许久之后，她才轻声道：“以后再说吧……”

　　啊这！

　　我裤子都脱了你就跟我说这个？

　　钱文星虽然无奈，却也只能捏着鼻子同意了。

　　看阮冷韵这副样子，应该不是因为他猜的那个原因，这让钱文星多少放下了一些心。

　　而在不远处的人群中，一个身材曼妙，胸脯高傲的女生站在人群之中，面色难看地盯着前方那个餐桌，端着餐盘的手因为极度愤怒而捏的泛起了红白。

　　旁边打完饭的女生疑惑地说道：“月月，怎么了？那边不是还有地方坐吗？”

　　此人正是苏月月，从昨天到现在，她的脑海里一直闪过钱文星给阮冷韵打电话的声音和神情。

　　她可以接受钱文星不爱她，但她无法接受钱文星爱的是别人。

　　赵昕恬跟苏月月说了好几句话，却发现她都没有回应，疑惑地顺着她的目光往那个方向看去，只看到钱文星在和阮冷韵谈笑风生。

　　她愣了愣，面上闪过一丝无奈，拉着苏月月找了个空位置坐下。

　　“月月，及时止损吧，他确实很帅，而且比起来李海洋不知道好了多少倍，但是……他这样的男人是不可能独属于任何一个女人的，你就别想了。”

　　一开始赵昕恬还以为苏月月跟钱文星只是普通朋友，后来时间久了，她逐渐从苏月月的日常行为中发现了她对钱文星不一样的感情。

　　“他就像是那种偶像剧里的男主角，只有女主角能配得上，所以……放过自己吧。”

　　赵昕恬作为局外人看的很明白，钱文星确实对苏月月还不错，但还远远没到爱的阶段。

　　她掌控不了钱文星，只能劝苏月月放下了。

　　苏月月的嘴角闪过一抹苦涩，她紧紧地捏紧了筷子，眼中浮现出了一丝不甘心。

　　“我不！”

　　“我苏月月什么时候认输过？”

　　“那么高难度的舞蹈，那么多枯燥无味、厚重的法律我都背过来了，难道还拿不下一个男人了？”

　　“我凭什么让出去？！”

　　赵昕恬张了张嘴巴，最终还是无奈地闭上了。

　　她作为朋友已经把该说的话说完了，剩下的就看苏月月自己的造化了。

　　“先吃饭吧，下午还有专业课。”她叹息了一声。

　　另一边，钱文星突然感觉到自己的后背有点发凉，他回过头却什么都没看到。

　　“对了，晚上我有一个研讨会，就不跟你一起吃饭了。”

　　阮冷韵吃完后，用纸巾轻轻地摁了摁嘴角，说道。

　　钱文星摸了摸鼻子，道：“我请了两天假，今天下午就走。”

　　阮冷韵清冷的神情微微一怔，她强忍住了自己要问他去哪的冲动，最终还是垂下了长睫，嗯了一声。

　　钱文星眨了眨眼睛，身体前倾，笑眯眯道：“阮老师，你不问我去哪？”

　　“你的事情你自己安排好就行，我先走了。”

　　阮冷韵优雅起身，拿起自己的东西转身绕过钱文星身旁的时候，她的脚步还是微微一顿。

　　随后，一句“路上注意安全”如同清风一般，在钱文星的耳畔吹拂而过。

　　钱文星瞬间通体舒畅，暗爽不已。

　　他真的很喜欢这种面冷心热的女人，尤其长得还漂亮。

　　他现在已经迫不及待想把阮冷韵压在身下辗转研磨了。

　　也不知道那个时候，她的红唇中，会吐出什么样的话语。

　　吃完饭后。

　　钱文星满面春风地回了宿舍收拾东西，就看到夏启明正一脸怒意地翻着自己的快递。

　　“怎么了？”

　　钱文星还以为他的快递被人暴力破坏了。

　　“老子买了一箱面，商家竟然没给我发酱！我特么怎么吃？白水泡面啊？我在跟商家理论呢。”

　　夏启明拿着自己的手机用语音转换文字愤怒地咆哮着。

　　不一会，商家那边缴械投降。

　　商家：亲亲，这边给您补偿两块钱可以吗？

　　两块钱？

　　夏启明瞬间就爆炸了。

　　第一百二十三章还有一个人

　　夏启明怒吼：老子三十多块钱的面，没配酱你就赔两块钱？你打发要饭的呢？信不信我去平台举报。

　　商家有些慌乱：亲亲，请您先不要着急，要不您先说说您的需求？

　　“我的需求？”

　　夏启明对着钱文星冷笑一声，大手一挥，说道：“我必须要让他看看咱们理科生不是那么好忽悠的！”

　　说着，他拿起笔和白纸，写起了什么东西。

　　钱文星一愣，问道：“你要干嘛？”

　　“我要根据配重和价格比算他应该赔多少钱……”

　　夏启明算的头也不抬，一个个的公式套了进去。

　　五分钟后。

　　夏启明呆坐在座位上，钱文星一脸同情地看着他，拍了拍他的肩膀，试探道：“要不……算了吧？”

　　只见，夏启明算出来的赔付价格为0.9元。

　　一番操作猛如虎，一看价格0.9。

　　夏启明默默地拿起手机，跟商家打字：“两元就两元。”

　　“噗！”

　　一直坐在旁边不敢说话的吴强，实在是没忍住，爆笑出声。

　　“夏哥，下次咱们把笔放下，别再算了好吗？这半天的笔油都不止九毛钱了吧？”

　　被吴强嘲笑后，夏启明实在是坐不住了，直接跳起来爆捶了他一顿。

　　钱文星一边收拾行李，一边笑得直不起腰来了。

　　“卧槽，整个楼就咱们宿舍鬼哭狼嚎啊，你们是不是背着我看什么好东西呢？”

　　王京岩从外面大力推开门，脸上露出了猥琐至极的笑容。

　　很快，他失望了起来。

　　“不是吧，没好东西你们也能嚎这么大声？”

　　“哈哈哈王哥你猜夏哥刚才做了什么傻事……”

　　吴强爆笑开口，刚要说就被夏启明给捂住了嘴巴。

　　王京岩一看这顿时不乐意了，放下饮料就冲了过去，“老王，咱们宿舍就四个人，你们还准备搞什么不让我知道的秘密？还是人吗？”

　　钱文星简单地拿了两件衣服，也跟着闹了起来。

　　很快，夏启明就成为了整个宿舍笑话的对象。

　　下午的时候，钱文星就从辅导员何友章那里拿到了请假条。

　　何友章千叮咛万嘱咐，“在外面一定要注意安全，危险的地方不要去。”

　　最近大学生假期出危险的太多了，他实在是不太放心。

　　钱文星没办法,只能一个劲地保证自己会注意安全的。

　　此时的办公楼外，姜天奇穿着一身名牌，戴着墨镜，看了看手腕上那支一千多万的沛纳海PANERAI，脸上流露出了疑惑的神色。

　　“这都十分钟了，钱哥怎么还没回来？该不会老师不给假吧？”

　　并不是他不愿意陪着钱文星一起去，而是他怕上去后遇上刘主任，到时候对方又要拉着自己聊天。

　　就当他要给钱文星打电话的时候，钱文星拎着一大包东西从楼道口拐了出来，一看见他立马招呼道：“老姜快来帮忙……”

　　姜天奇看到钱文星拎着这一包东西都傻眼了，赶紧接了过来，大致地扫了一眼，里面有零食、饮料、纸巾、水果……甚至还有一盒创可贴。

　　“不是，钱哥，咱们是去参加晚会，不是去野营，你带这些东西干什么？”

　　“这些都是导员非让我带上的，他把办公室各个老师桌子上的东西都搜罗过来了，我不要他就不给我请假啊。”

　　钱文星脸上露出无奈的神色，“我过年回一次家，我妈对我都没这么热情。”

　　姜天奇觉得钱文星在凡尔赛，但他没有证据，只能在心里默默安慰了自己一句。

　　这些东西虽然都不值钱，但是里面蕴含的情谊却是无价的。

　　而这些真挚的情谊，也正是姜天奇所羡慕的。

　　两个人坐上了商务车之后，钱文星看了看两人的座位，疑惑地皱眉。

　　“你怎么坐副驾驶了？怎么？要回你家的地盘了，就开始摆架子了？”

　　“哈哈，钱哥，你旁边还有人来呢，跟咱们一起去。”

　　“谁啊？”

　　“等她到了你就知道了。”

　　姜天奇神秘一笑，然后拿出来一瓶饮料递给了钱文星，“钱哥，快喝吧，要不然等到了咱们都喝不完。”

　　钱文星边喝饮料边玩起了手机，满屏的科目三看的他眼花缭乱，当他刷到第五个视频的时候，车门打开了，一道熟悉的声音传了过来。

　　“抱歉，我来晚了。”

　　嗯？

　　钱文星猛地抬头看了过去，只见穿着一身黑色休闲装的梁清烟，拎着一个小行李箱站在下面，歪着头冲他招了招手。

　　“钱少，好久不见啊。”

　　钱文星眉头一挑，道：“你也跟着去？”

　　梁清烟把行李箱交给了司机，直接坐上车挽住了钱文星的手臂，声音软媚，“怎么？钱少不欢迎啊？”

　　“是怕我打扰其他女人爬上钱少的床吗？”

　　时隔多天后两人的身体，让钱文星又想起那两个夜晚的激情碰撞，他的喉结滚动了两下，心猿意马了起来。

　　他的手直接搂住了梁清烟的纤细柔软的腰身上，大手猛地一揉，凑在她耳边低声询问，“没事，我今晚会让你明早爬不起来的。”

　　梁清烟的眼神闪过一抹羞涩，可她嘴上却娇哼一声，“那可不行，明天我还有大事要做呢。”

　　“嗯？”

　　钱文星把鼻子凑近她的发丝轻嗅着，即便他现在已经有了其他女人，可他依旧忘不了他的初夜是和梁清烟一起度过的。

　　对于男人而言，对第一个女人的情感总要比对其他女人更加特殊一些。

　　尤其是梁清烟是唯一一个清楚他行为，却什么都没说的女人。

　　这种有能力，却不阻碍自己脚步的女人，让钱文星如何对她不特别？

　　而且，她在床上的功夫和花样之多变，让钱文星都忍不住称呼她一句好学生。

　　明显感受到钱文星呼吸的变化，梁清烟的俏脸一红，微微咬住了下唇，轻轻推了他一下，低声道：“车上呢，别乱来。”

　　钱文星嘴角抽搐了一下。

　　特么的，这叫什么话？

　　他又不是泰迪，会随时随地发情。

　　他清了清嗓子，坐直了身体，正色道：“你明天要做什么大事？”

　　前排正在后视镜里看的津津有味的姜天奇，不由失望地叹了口气。

　　太可惜了。

　　他还指望看一场活春宫呢。

　　第一百二十四章跟我兄弟道歉

　　“当然是去结识人脉啊，明天那么多网红明星都来了。”

　　梁清烟指了指自己眼底的黑眼圈，无奈地说道：“我为了背他们的信息，已经连着两天晚上没有好好睡觉了。”

　　“当然了，明天我还有一个身份，那就是你的经纪人。”

　　“虽然你是以姜少朋友的身份出席晚会，但一些小网红、十八线的小明星，为了博眼球、博知名度，肯定会制造跟你的艳遇或者往你身上扑，到时候不管你是推开还是接受，她们都已经成功了。”

　　“所以这时候，我的作用就显得尤为重要了。”

　　听到前面的时候，钱文星还在点头，可当听到最后一句话的时候，他愣了一下，犹豫了两秒钟问道：“那明天晚上我跟谁……你不会也要插手吧？”

　　梁清烟翻了个白眼，哼了一声道：“只要不破坏你的正面形象，我都不管。”

　　姜天奇在前面故意玩笑道：“嫂子，你得管啊，就钱哥这形象，明天他肯定是香饽饽啊。”

　　“你永远改变不了一只爱偷腥的猫。”

　　梁清烟戴上了眼罩，把头往钱文星的肩膀上一靠，懒洋洋道：“再者说了，我只是拿他当金主，又不是当老公，我管那么多干什么？”

　　“我补个觉，到服务区不用叫我。”

　　钱文星的嘴巴张了张，想反驳什么，却发现他竟然找不到梁清烟话里的漏洞，只能吃瘪。

　　姜天奇坐在前面无声地大笑起来。

　　四个小时后，商务车开到了临江市的别江苑五星级酒店。

　　这是离明天举办晚会的体育馆最近的酒店，商务车到了地下停车场后，发现下面有不少人正在下车。

　　两个穿着西装的保安一直站在离电梯最近的车门，看到他们这辆商务车的车牌后，立刻走上前来指引。

　　姜天奇从车上跳下来，伸了个懒腰，拍了拍其中一个保安的肩膀，淡淡道：“辛苦了。”

　　“谢谢姜少体恤。”保安立刻受宠若惊地说道。

　　钱文星和梁清烟刚下车，一个保安立刻走过来帮他们拿着包和行李箱。

　　“姜少，您订的房间在顶楼总统套房，我带您上去。”

　　“嗯。”

　　姜天奇冲钱文星他们招了招手，“钱哥，走了。”

　　梁清烟还在环视着其他位置正在下车的人，正想看看有没有大腕，想过去打个招呼的时候，就看到一个化着浓妆，好像网红似的女人，原本正在慢悠悠地走着，在看到姜天奇后，双眼放光，立刻小跑了起来。

　　姜天奇刚走进电梯，钱文星正低头点烟呢，突然，身后有个人冲了过来，将他手里的烟撞掉了，然后脚一歪，撞在了姜天奇的怀里。

　　“哎哟，好痛啊……”

　　女网红的娇呼了一声，脸还靠在姜天奇的怀中，柔柔弱弱地抬头，“抱歉抱歉，我赶时间，没想到会这样……是不是把你衣服弄脏了？你住在哪个房间，我去拿了帮你干洗一下吧……”

　　钱文星还是第一次见这种戏码，不由觉得有趣了起来，他双手抱胸，站在电梯门口静静地看着那个女网红演戏。

　　姜天奇本就憋着尿，着急回房间放水，被她这一撞，差点失控，心里当然恼火。

　　“你赶着去投胎吗？”

　　他这话一出，女网红的脸肉眼可见地绿了起来，她的眼睛眨了两下，挤出了一丝泪水，“抱歉，我真的不是故意的，我没想到会脚滑……”

　　“不是故意的？想道歉是吧？那行啊，你赔老子这身衣服吧，市场价八十二万，我也不跟你要原价了，给你打个折，五十四万吧，现金还是刷卡？”

　　姜天奇本就是纨绔子弟出身，这女网红跟他比无赖，可真是班门弄斧了。

　　“还有，你还把我钱哥的烟碰掉了，我钱哥金贵之躯，也是你能赔得起的？”

　　姜天奇越说语气越严厉，咄咄逼人的架势仿佛要把女网红生吞活剥了。

　　“抱歉……我真的不是故意的，对不起……”

　　当女网红听到五十四万这个数字后，脸都吓白了。

　　跟在她身后的经纪人更是慌张无比，赶紧上前将她拉到自己身后，连忙鞠躬道歉：“姜少，对不起，都是我没有管教好下面的艺人，请您大人有大量，原谅我们艺人第一次参加这种活动太激动了……”

　　“等回去后，我一定会好好责骂她一顿，请姜少别跟她一般见识……”

　　姜天奇冷笑：“你艺人叫什么？你又是哪个公司的？”

　　经纪人脸色一僵，也不敢不说，说出了艺人的名字和自己的公司。

　　“哦，你们参加这次晚会的资格被取消了，要是不服气的话就去找我爸聊，跟我钱哥道歉，然后滚吧。”

　　姜天奇看都没再多看女网红一眼。

　　经纪人的脸色唰地一下苍白无比，他也不敢不听，只能拉着女网红对着钱文星鞠了一躬，说道：“抱歉钱先生……”

　　钱文星没说话，面无表情地摆了摆手，拉着梁清烟的手进了电梯。

　　电梯门缓缓关上，看着数字上升之后，经纪人一巴掌甩在了女网红的脸上。

　　“我曹你吗！跟你说了姜少不是什么女人都能看得上眼的，你非要用这种下三滥的手段！”

　　女网红捂着自己的脸，委屈地哭出了声：“凭什么？！我就是想凭自己的努力往上爬怎么了？！凭什么闫梦真那个贱人就能跟在米姐身边，我的咖位就要往后站？我比她还先进公司！”

　　“你想学闫梦真？行啊，那你跟她一样从直播中控做起啊！又不想努力，又想坐享其成是吧？老子真特么瞎了眼了，当初没要闫梦真，要了你这个蠢货！”

　　经纪人怒骂一声，甩手离开了。

　　女网红立刻慌了，踩着高跟鞋追了上去，“刚哥，刚哥你等等我啊……我以后该怎么办啊……”

　　就在这时，一辆奔驰商务车缓缓停在附近的车位上，车窗缓缓摇了下来，露出了一张戴着墨镜的绝美脸庞，嘴角微微一抿，黛眉微蹙。

　　“那边是什么鬼动静？”

　　“倪姐，一个不入流的泥鳅罢了。”

　　“嗯，你去跟酒店协商一下还有没有空出来的总统套房。”

　　绝美脸庞说完话后，又摇上了车窗。

　　第一百二十五章最长持久时间

　　电梯内。

　　钱文星上下打量了一下姜天奇那身看着平平无奇的T恤，皱眉道：“你这衣服八十二万？”

　　姜天奇噗嗤一声乐了起来，“钱哥，我逗她，这衣服我在品牌店里随便挑的，也就一千来块钱。”

　　“说实话，钱哥，我也想低调的，没办法，当初我的照片跟我爸一起上过杂志，从那之后，这些莺莺燕燕就跟苍蝇一样，根本断不了。”

　　姜天奇可怜巴巴地眨了眨眼睛，“说实话，钱哥我是真的很羡慕你的低调。”

　　钱文星嘴角微微抽搐，“你这算是变相的凡尔赛吗？”

　　“不是，我这是实话实说。”

　　叮！

　　他们正聊着呢，电梯门打开了。

　　“到了到了，给我一张靠边的房卡，让他俩的房间连着就行。”

　　姜天奇实在是有些憋不住了，从保安的手里拿走了一张房卡。

　　钱文星疑惑，“我和她住两个房间？”

　　姜天奇冲他贱兮兮一笑，钱文星瞬间悟了。

　　对啊！

　　他们都已经到这里了，何必再睡自己的女人呢？

　　“高！”

　　钱文星扶着姜天奇竖起了个大拇指，随手拿了一张房卡，刷卡进了房间，他刚要关门，一个行李箱挡在了门里。

　　接着，梁清烟从外面挤了进来，把头发往上一撩，露出一张妖媚的面容，她嘴角笑意慵懒，眼神却极具攻击性。

　　“我说钱少，好歹我们也是熟人，把笔油都给了别人，不太好吧？”

　　钱文星舔了舔嘴角，欲擒故纵地问道：“那你想怎么样呢？”

　　“我想跟你今晚的女伴分走一半笔油。”梁清烟香润的舌尖在唇瓣上缓缓滑过，然后一步步朝着钱文星走了过去。

　　她的手指落在自己漂亮的锁骨上，轻慢地解着纽扣。

　　……

　　一楼前台。

　　一个戴着鸭舌帽的年轻女孩，小心翼翼对坐在沙发上，戴着墨镜气场全开的女人说道：“倪姐，他们说最后三间总统套房都被姜少订走了。”

　　“姜少？他一个人住三间？”

　　倪姐的声音带着一丝独属于成熟女性的韵味，尤其是尾调微微扬起，让人忍不住联想到诱人的毒蝎尾巴。

　　美色诱人，但有毒。

　　“还有两个是姜少的朋友，他们的身份前台也不清楚。”

　　小女孩的声音越说越小，这是她跟在倪姐身边工作的第二个月，她依旧没有习惯倪姐强大的气场。

　　不过，倪姐也有好的一点，那就是从来不为难她们这些工作人员，而且工资给的很足。

　　顿了顿，她又小声道：“抱歉倪姐，这次都是我的失误……”

　　要不是她工作不熟悉，订房间订完了，也不至于会出让倪姐住普通大床房的事情。

　　“下不为例，好好工作。”倪姐淡淡地说了一句。

　　“房间记住了吗？我上去跟他们协商一下。”

　　倪姐直接起身，扶了扶眼镜，径直往楼上走去。

　　浴室中。

　　就在钱文星渐入佳境时，门外却传来了不合时宜的敲门声。

　　咚咚咚！

　　钱文星双眼发红，都到了关键时刻，就算外面是天王老子敲门他也不可能去开。

　　咚咚咚！

　　但是外面的敲门声一声接着一声，连绵不绝。

　　门外。

　　小助理敲门无果，转过头试探地看向了倪姐，“倪姐，要不今天晚上你和桐姐一起休息？”

　　倪姐眉眼淡漠，“你是觉得这次晚会不见血不好看？”

　　小助理身形一僵，想起这两位平时对彼此的态度，敲门的力气都不由大了一些。

　　“先去开门……可能是姜少给我们订的衣服到了……”

　　梁清烟提醒着钱文星。

　　钱文星眼睛都发红，气喘吁吁道：“那就让他们等等……”

　　“不行……”

　　梁清烟用央求的语气道：“先让他们放进来，我们再继续行不行？”

　　“艹”

　　钱文星低骂一声，狠狠地抹了一把脸上的水，恶狠狠道：“你去吧！”

　　梁清烟无奈，只能简单地擦了擦身上的水珠，裹上了浴袍，拖着疲软的身体去开门。

　　门打开，门里和门外的人全都愣住了。

　　“你是……”

　　梁清烟的目光先是扫了一眼前面的小助理，随后落在了站在后面的倪姐身上，总觉得她下半张脸有点眼熟。

　　小助理连忙客气道：“抱歉打扰了，请问您是这间套房的主人吗？”

　　梁清烟不明所以，“可以是。”

　　“是这样的，我们倪姐想跟您商量一下，能不能跟您换一下房间？因为我们订房间订的有点晚，所以只剩下了大床房，您放心，相应的差价我们会补给您的。”

　　小助理刚说完这话，身后就传来了那个墨镜女人的淡漠的声音。

　　“双倍补偿。”

　　她的声音一出来，梁清烟瞬间认出了她的声音，眼中一喜，试探地问道：“您是……倪慧颖？”

　　不等倪慧颖有所反应，套房的沙发上响起了手机铃声。

　　“爸爸的爸爸叫爷爷……”

　　听到这个铃声，门口三个女人的表情不约而同的有些异样。

　　咔！

　　卫生间的房门打开，钱文星从里面走了出来，径直去拿自己的手机。

　　他身上只围了一条浴巾，露出精壮且年轻的身体，头发还湿漉漉地往下滴水，顺着强壮宽厚充满青春气息的胸膛与后背，缓缓流入浴巾下。

　　他的面容英俊，嘴里叼着一根烟，神情还带着几分漫不经心，一边拿手机，一边对着梁清烟抱怨道：“还没好？小爷的宝贝已经饥渴难耐了。”

　　当他的视线余光瞥到门口其他两个女人时，钱文星的身体刹那间僵住了。

　　手机在这个时候已经摁下了接听，里面传来了林方瑶清淡的声音。

　　“钱少，今晚还要一起研究男性身体的最长持久时间吗？”

　　第一百二十六章你自己弄去吧

　　空气，仿佛在这一刻都凝固了起来。

　　如果尴尬有级别，那么现在，钱文星所经历的就是地狱级别。

　　一个自己正在睡的女人，一个电话里要跟自己睡得女人，还有两个陌生的女人，看她俩的神情应该是在吃瓜……

　　特么的，他只是一个普普通通的大学生，他有什么错要承受这些？

　　砰！

　　梁清烟的反应最为迅速，她直接走出门，把门带上了，对着小助理微微一笑，“抱歉，让你们看笑话了。”

　　倪慧颖墨镜下的眼神看不出什么情绪，她声音清淡，“你不用回去看看？”

　　梁清烟微微一笑，“没有必要，我们还是先谈谈你们刚才说的事情吧。”

　　“看来你是答应我的条件了？”倪慧颖问道。

　　“我可以答应，但是双倍补偿费用就不用了，换个别的怎么样？”

　　虽然站在自己面前的是曾经的影视圈大红人倪慧颖，但梁清烟丝毫没有露出怯意，反而开始谈判。

　　房间里。

　　钱文星坐在沙发上，他无语地说道：“我请假了，这几天在外地。”

　　林方瑶声音幽幽：“钱少，你身边还有其他的女人？”

　　“是啊，你要过来看看是谁吗？”

　　对于自己送上门来的这些女人，钱文星从来不顾及她们吃醋的想法。

　　在知道他还有其他女人的同时还要贴上来，那就要做好这种准备。

　　“好啊，或许我可以带着手术刀一起过去？”林方瑶悠悠道。

　　钱文星嘴角抽搐了两下，说道：“那就不必了，你给我打电话不会就为了这件事吧？”

　　“明天有个讲座，我想让你陪我一起去，既然你不在，那就算了。”林方瑶在那边顿了顿，又问道：“你什么时候回来？”

　　“过两天就回去，你找别人陪你吧。”钱文星也没想到就是这么个理由，差点让自己社死。

　　“哦……”

　　林方瑶拉起了长音，意味深长地说道：“别人，可以是苏月月吗？”

　　钱文星：“……”

　　特么的，这俩什么时候搞到一起去了？

　　“可以啊，只要她愿意陪你，你随便约。”说完钱文星就挂断了电话。

　　他疑惑地望了一眼门的方向，刚才那两个女人究竟是谁？

　　还戴着墨镜，搞得跟个大明星似的。

　　“你想要什么？”

　　门外，倪慧颖的语调微微上扬。

　　“我想要您的名片，以及一次与您通话的机会。”

　　倪慧颖眉毛微微一挑，对着小助理扬了扬下巴，“给她。”

　　梁清烟一怔，没想到会这么容易，稍微一思索，她就明白了为什么。

　　倪慧颖根本没把她当回事，双方看似在平等的对话，但实际上，倪慧颖或许正眼都没看过她一次。

　　高位者对下位者从来不是俯视，而是漠视。

　　“这是倪姐的名片，给你。”

　　小助理从包里拿出来一张名片双手递给了梁清烟。

　　梁清烟接了名片之后说道：“稍等。”

　　她转身敲了敲房门，钱文星开了房门后，疑惑地问道：“你刚才干什么去了？”

　　“等一下再跟你说。”

　　梁清烟绕过钱文星，在自己的包里翻了起来，很快找到一张名片和房卡，走回去双手给了小助理。

　　“这是我的名片，还请以后您不要挂我电话。”她的嘴角带着淡淡的笑意。

　　倪慧颖墨镜下的双眼上下打量了一番梁清烟，微不可查地点了一下头，算是同意了。

　　小助理赶紧把她们普通大床房的房卡给了梁清烟，连忙说道：“谢谢你。”

　　梁清烟笑了笑，转身回了房间。

　　她们刚才这一连串的对话和动作，看得钱文星云里雾里的，他不解地问道：“你们这是在干什么？那两个人又是谁？”

　　“哦，女人之间的秘密。”

　　梁清烟歪头嫣然一笑，单手摁在了他的胸膛上，媚眼如丝，“钱少，不继续了？”

　　钱文星无语，“我现在没心情了，你自己搞去吧，姜少约我去参加一个局。”

　　说完后，他就开始换衣服。

　　梁清烟把自己的浴袍扯掉，不敢置信地说道：“我这样……你也没心情了？”

　　钱文星面无表情地看着她：“这就是硬拔萝卜的代价，自己弄去吧，我走了。”

　　说完后，他套上了黑色短袖，冲着梁清烟贱兮兮笑着招了招手，转身离开了。

　　“姓钱的！”

　　梁清烟气得在房间里猛地一跺脚，冲着门外喊道：“你还没跟我说你什么时候跟林方瑶勾搭上的！”

　　可惜，总统套房的门非常隔音，钱文星根本没听到。

　　梁清烟的贝齿轻轻咬着下唇，许久之后，她无奈地进了卫生间，不多时，细碎的声音从里面传了出来……

　　酒店门外，一辆玛莎拉蒂停在门口，吸引了不少人的注意力。

　　能出入这个酒店的人，都不是什么身份简单的人物，豪车对于他们而言都有些见惯不怪了，毕竟是他们这个阶层要装点门面的必需品。

　　可是当他们看到里面那张面孔时，纷纷发出了一声倒吸冷气的感慨声。

　　“好羡慕啊，不知道下辈子我能不能有这种投胎技术。”

　　“别下辈子了，下下辈子这种好事也轮不到咱。”

　　“靠！有的人生来就在罗马，不像咱们，生下来就是给人当牛做马的。”

　　……

　　车里，姜天奇拿着手机正在打电话，表情十分不屑。

　　“我说哥，你能不能别把咱爸那老俗套的气质都学来了，低调点不行吗？为什么非要在酒店大堂播放咱家的纪录片？”

　　“你们播放我没意见，能不能把我的镜头剪掉？这让我觉得很没面子啊，我同学还跟我一起来的，这不是让我在他们面前抬不起头来吗？还有啊……”

　　钱文星一出来就看到了等在门口的姜天奇，他双手插兜地走了过去，享受着旁边人投来的艳羡目光。

　　虽然有点慌，但是他的心里非常爽！

　　“行了大哥，我不跟你说了，我钱哥来了，我今晚要跟他出去潇洒去了，你就跟咱爸学吧，一学一个不吱声！”

　　姜天奇前脚一脸嫌弃地挂断了电话，后脚对着钱文星笑得脸都要裂开了，“钱哥，走啊，我找了几个网红组了个局，咱们潇洒去？不过之前，我有个东西给你。”

　　他拿出一张房卡递给了钱文星，“我给嫂子那个房间多开了一张卡，回头你要是觉得别人伺候的不爽，你就去找嫂子。”

　　钱文星无语了片刻，还是把房卡揣进了兜里。

　　“你还怪贴心嘞。”

　　第一百二十七章融不进的圈子

　　KTV包厢。

　　绚烂多彩的灯光里，几个身材妖娆的小姑娘拼命地扭着自己的腰身，展现着自己的身材特色。

　　她们还时不时地对着坐在沙发上的钱文星和姜天奇几人抛两个媚眼，期望他们能多看在自己一眼。

　　沙发上，姜天奇和钱文星被众星拱月般地捧在了中间，两旁有几个中年人客客气气地跟他们敬酒。

　　这几个中年人都在讨好姜天奇，话里话外都是为自己的艺人求一个机会。

　　虽然姜天奇平时有点不靠谱，但是在这种事情上，他还是有自己的一手，那就是话永远只应七分，其他的就让别人去猜。

　　这些中年人虽然心里着急，但是又不敢直接问姜天奇，生怕得罪了这位华悦地产的三少爷。

　　“钱哥，这些你觉得哪个漂亮？”

　　在这些中年人的恭维中，姜天奇转头把问题抛给了钱文星。

　　钱文星正吃着西瓜呢，扫视了一圈后，正色道：“我觉得都一样，像是一个模子里刻出来的，没有美出自己的特点。”

　　“太对了！”

　　姜天奇猛地一拍自己的大腿，笑道：“钱哥，就是这意思，这些小姑娘们就跟在一个流水线上整出来的一样，别说跟我那几个嫂子比了，就是跟柔宝比都比不了。”

　　“话是这么说不错，但是，柔宝是谁？”

　　不怪钱文星记不住，实在是姜天奇的女人太多了。

　　姜天奇的脸上闪过一抹娇羞，“就是那个JK妹。”

　　钱文星恍然大悟，并对着姜天奇竖起了个大拇指，“看来你对那位是情根深种了啊，这里那么美女都不入你的眼了。”

　　姜天奇脸色一僵，不自然地轻咳了两声，然后对着那几个又唱又跳的小姑娘喊道：“今晚谁灌钱哥的酒最多，明天我给谁多加一分钟红毯时间。”

　　嗡——

　　话筒被随手扔在桌子发出刺耳的嗡嗡声，那几个唱歌的小姑娘全都跑了过来，将那几个中年人挤走，一人举着一杯酒，使出浑身解数撒娇卖萌。

　　“钱少，喝杯酒吧，我喂您喝好不好？”

　　“钱少，喝我这杯，我嘴对嘴喂您。”

　　“钱少，我可以用……”

　　……

　　看到钱文星被这群女人围在中间灌酒，姜天奇的脸上露出了欣慰的笑容，“这才是男人梦寐以求的快乐啊……”

　　钱文星一开始还有所防备，到后来就彻底放飞自我了，好不容易出来一趟，要总是拘束着自己，多矫情啊。

　　不一会，钱文星就被灌得昏昏沉沉了起来，转头一看姜天奇，好家伙，他已经左拥右抱地啃了起来，手更是不老实地伸进别人的衣服里……

　　都是这小子把小爷给带坏了啊。

　　钱文星在心里感叹了一句，再次毫无心理障碍地喝起了酒。

　　喝到最后，钱文星要不是因为意志力强大，他早就睡过去了，至于姜天奇，早就跟钱文星打了招呼，挑了两个小姑娘拉窗帘去了。

　　“钱少，我送您回去吧！”

　　剩下的几位莺莺燕燕，对着钱文星献起了殷勤。

　　她们可是看到华悦地产三公子对钱文星的态度了，她们虽然没机会爬上三公子的床，但爬上钱文星的床，前途照样一片光明。

　　钱文星强撑着一丝清明，就是怕自己被这些女人讹上。

　　对他来说，这些网红明星什么的，玩玩还可以，要是被缠上了，那就麻烦了。

　　“不用了……”

　　钱文星一把推开她们，跌跌撞撞地往外走。

　　这个KTV是他第一次来，里面弯弯绕绕地跟个迷宫一样，他清醒着走还行，现在他喝得晕头转向，根本找不到方向，走了没几步，钱文星胃里就翻江倒海地翻涌了起来。

　　“呕……”

　　他捂住嘴巴冲进了卫生间里。

　　包厢里那些小姑娘一看在钱文星身上找不到上位的机会，纷纷失望地离开，她们还着急赶下一场呢，这世界上又不是只有一个金主。

　　至于她们的老板和经纪人，在姜天奇离开后，就去挑选其他金主人选了。

　　在所有人都走了之后，一个穿着粉色西装的男领班进来，用对讲机招呼服务员进来打扫卫生。

　　钱文星在卫生间里吐完之后，胃里才舒服了一点，他用凉水洗了把脸，终于舒服了点。

　　“艹……还是没办法融入这种生活啊……”

　　钱文星看着镜子里略有些狼狈的自己，嘴角勾起了自嘲的笑意。

　　有时候，醉生梦死也是需要勇气的。

　　这时，他的手机响了起来。

　　一开始钱文星还以为是姜天奇或者梁清烟，并没有管，直到电话自然挂断又响起，他这才瞥了一眼，竟是马兴博打来的。

　　“怎么了？”钱文星的声音因为刚吐完有一些闷，听起来跟刚被人揍了似的。

　　马兴博的语气瞬间警觉了起来，“钱少，有人堵你？你人在哪？我马上过去。”

　　这小弟倒是忠心啊，钱文星有点后悔没把马兴博一起带来了。

　　“我没事，就是喝酒喝多了，你给我打电话有事吗？”钱文星捏了捏眉心，感觉自己还是有些站不稳。

　　“哦。”

　　“钱少，今晚发生了一件事情，我觉得有必要跟你汇报一下……”

　　一个小时前，静海理工大男生宿舍。

　　“嗯？李海洋怎么还没回来？”寝室里的斜刘海疑惑地问道。

　　宿舍的其他两个人头都没抬，漠不关心地说道：“谁知道呢，他去哪也不跟我们说，整天摆出来一副学长的架子，他那点破事谁不知道？”

　　“操了，他爱上哪上哪，别一会查寝扣我们分就行。”

　　“对了，我今天遇到苏月月了，卧槽，那胸简直了，我都看呆了，也不知道里面有没有李海洋的功劳，嘿嘿……”

　　“可拉倒吧，就他那屌丝样，就算人家脱光了衣服站他面前，他的手都不知道往哪摸，就是一舔狗的命。”

　　“哈哈哈，你这话可别让李海洋听到了，小心他半夜去你床头摸你脑袋。”

　　“不过我还是觉得李海洋有点煞笔，为了个女人，差点把自己整个大学生涯葬送了。”

　　“我也觉得他煞笔……”

　　门外，李海洋听着三个室友在背后对他的讥讽，脸上露出了狰狞的表情。

　　一股无名邪火从他的心底升起，无边怒意烧的他双眼通红。

　　随后，他猛地转身朝大门外走去。

　　第一百二十八章说不定会被捡尸呢

　　晚上十一点，大部分女生宿舍都关灯睡觉了，剩下的一部分，不是在看电视剧，就是躺在床上跟对象聊天。

　　谁都没有注意到，一道黑影，顺着排水管爬上了二楼。

　　因为今天阴天，为了省电，很多宿舍都关了空调，打开了窗户，只关上了一个纱窗。

　　而这，给了那个黑影的可乘之机。

　　他蹑手蹑脚地打开了纱窗，然后翻进了女生宿舍的阳台，进了阳台还要再打开一道门才是寝室。

　　理工大的学生宿舍条件还不错，有独立的卫生间和阳台。

　　就在黑影准备打开阳台门进入宿舍的时候，卫生间里传来冲水的声音。

　　这个声音让黑影魂飞魄散，随后一个开着手机手电筒的女生推开卫生间的走了出来。

　　当她看到阳台上的人影时，她直接跳了起来，手机对着人影砸了过去，尖叫声瞬间响彻整个女生宿舍楼。

　　“啊啊啊！有鬼啊！”

　　黑影正是李海洋，他本想从二楼进入女生宿舍去找苏月月，没想到出师不利，刚爬进来就遇上个蹲厕所的夜猫子。

　　这响彻云霄的尖叫声吓得他魂飞魄散，慌不择路就要从二楼上跳下去，不料一脚踩进了泡衣服的盆子里，直接摔翻在地。

　　之后被宿舍里另外三个女生用拖把和扫把一顿暴揍，再然后，宿管阿姨和学校领导都来了……

　　听完整个事情之后，钱文星满脑子只剩下了两个字——荒诞。

　　这李海洋的脑子装的是屎吗？

　　“既然他这么玩了，也别给他留机会了，你去跟那三个室友说说，让她们在里面添点油加点醋……”

　　“哦，现在醋在外面要少加，要不然门牙容易掉。”

　　钱文星都这样开玩笑了，马兴博也没笑，依旧闷声道：“我明白了，以后我不会让你在学校里见到他了。”

　　“嗯，你办事我放心。”

　　旋即，钱文星想到了什么似的，笑着说道：“以后，你还是得练练酒量，要不然怎么帮我挡酒啊？”

　　“我知道了，明天就开始练。”马兴博道。

　　挂断电话后，钱文星又用凉水扑了一遍脸，这才踉踉跄跄地走出去。

　　他脑子想着事情，走路的时候也没注意其他动静，拐弯的时候跟一个穿粉色西装的人撞了个满怀。

　　“嘶……哎哟，你小子走路看着点啊，我这可是高定！”粉西装翘着兰花指尖声道。

　　钱文星不想跟他多置喙什么，道：“抱歉，我找不到路了，麻烦问一下……”

　　他话还没说完，粉西装已经把他上下打量完了，眼中闪过了然，抢了他的话道：“哦！我知道你是谁了，先跟我来吧。”

　　姜少可以啊，到处都是他的人脉，这位估计也是刚才在包厢里的吧……

　　钱文星没有多想，昏昏沉沉地跟了上去。

　　粉西装打开了一个包厢的门，对钱文星示意道：“先进去等一会吧，会有人过来带你的，对了，你要去的是哪个房间？”

　　钱文星只记得自己是总统套房，可是哪个房间却没注意看。

　　他从自己的兜里掏了掏，摸出一张房卡，甩了甩，“这个房间。”

　　粉西装一看竟是总统套房，惊讶地再次上下打量了一下钱文星，“可以啊，有点东西，这种资源都能傍上，等着吧，我去通知。”

　　随后，他把房卡又塞回了钱文星的口袋里，出门发短信去了。

　　此时，另外的一个包厢里。

　　七八个穿着各式各样西装的少男站在桌子前面，一个接着一个地对着沙发上戴着墨镜的绝世女人介绍自己。

　　“倪制片，您好，我是练习时长两年半的个人练习生，喜欢唱、跳、rap、篮球……”

　　“倪纸片，您好，我是……”

　　这几个少男们努力把自己最好的一面都展现给倪慧颖，可她的嘴角自始至终都没有露出一丝笑意。

　　坐在一旁的经纪人谢华不由皱起了眉头，试探地问道：“倪姐，这些孩子，你没有喜欢的？”

　　倪慧颖抬起手掌，半掩红唇打了个哈欠，声音漠然，“老谢，你看人的眼光越来越差了，这种货色也好意思让我看啊？”

　　被当众教训，谢华也不敢冲倪慧颖发火，她赶紧叫停了那几个准备跳舞的少男，无奈道：“那你就当成解闷的男宠，不行吗？”

　　“你舍得？”倪慧颖的嘴角终于有了一丝弧度。

　　用这几个小子赚钱是不指望了，但是解解闷还是可以的。

　　谢华知道她的口味，无奈道：“你挑一个吧。”

　　“不用他们，他们都看过我的脸了，知道今晚跟谁睡，你再去挑一个，身材好的，脸别太丑就行，反正睡完他就滚了。”

　　“老规矩，不能曝出我的身份。”

　　闻言，谢华更加无语了，她知道倪慧颖的规矩，睡小鲜肉的时候从来不开灯，避免被他们知道身份缠上。

　　“行，你回酒店等着吧，我一会就给你送过去。”

　　“嗯，回了。”

　　倪慧颖应了一声起身离开，一句多余的客气话都没有。

　　原因无他，她有可以高傲的资本。

　　前脚倪慧颖刚走，后脚粉西装就敲门进来了。

　　“华姐，那位姐的菜到了，现在把他送过去吗？”粉西装低声道。

　　“嗯？”

　　谢华的眉头一挑，“她什么时候点的菜？”

　　“啊？我以为是您点的，还专门安置在包厢了。”粉西装有些傻眼。

　　“确定是找她的？”谢华疑惑问道。

　　“确定以及肯定，总统套房就那么几间，其他要么是小情侣，要么是夫妻，要么是男人入住，就只有那位姐是一个人，不会错的。”

　　粉西装觉得自己推理的十分有逻辑。

　　“不过那盘菜喝多了，估计是第一次做这种事情，有点紧张。”

　　他甚至还嘲笑起了钱文星。

　　谢华嘴角微微一笑，抬手在刚才那位唱跳两年半的练习生身上点了一下，“小蔡，今晚过后，就是你背靠大树好乘凉的时候了……”

　　“你把那盘菜的房卡给小蔡，今晚让小蔡去伺候，表现的好一点，咱们公司就指望你起死回生了。”

　　小蔡拉了拉自己的背带裤，恭恭敬敬对着谢华鞠躬，“谢谢华姐。”

　　粉西装又问：“华姐，那那盘菜呢？”

　　“哦，把他送回那边酒店大堂，他们出来做这一行的，伺候谁都一样。”

　　谢华无所谓地摆了摆手，“说不定还能被哪位明星捡尸呢。”

　　“明白了，华姐。”

　　第一百二十九章可不只是那么简单

　　“先生，醒醒……醒醒……”

　　“先生，您住哪个房间？您要是不回答的话，我们可要翻您的口袋了……”

　　谁特么地在喊老子？

　　钱文星感觉自己睡在了一朵云上，不知道从哪里来了个讨厌的人，疯狂地晃他，想把他从云上摇下来，气得他一巴掌拍了过去。

　　啪！

　　世界安静了。

　　保安莫名其妙地挨了一巴掌，虽然心里生气，却也没什么办法，抬手在钱文星的口袋里摸索了一番，找到了一张房卡。

　　在看到上面的房号时，保安无奈了。

　　要是普通房间的客人，他还能记下来之后然后索赔，但是总统套房的客人他可得罪不起啊。

　　虽然这波他占理，但是容易前脚得到赔偿，后脚他就被开除了。

　　所以，保安没再多生事端，直接找来两个服务生，扶着他往房间走去。

　　服务生刷开房门后，直接扶着钱文星去了卧室，让他躺在床上，给他盖上被子之后就离开了。

　　好在钱文星已经吐过了，又在粉西装准备的包厢里喝了很多解酒茶，这会睡下之后一动也不动。

　　一个小时过后。

　　酒店的电梯内。

　　倪慧颖踩着高跟鞋气场全开地走进了电梯，就在电梯门要关上的时候，还有一个穿着西装的男人小跑了过来。

　　当他看到电梯里的倪慧颖时，吓得脸都白了一瞬，立刻鞠躬打招呼，“倪制片好，您先上，我等旁边的电梯。”

　　倪慧颖淡淡瞥了他一眼，认出了这个人是谁，先前在谢华那里见到的小蔡。

　　她没多说什么，只是示意助理关电梯门。

　　等电梯门关上，并且缓缓上行后，小蔡才缓缓地松了一口气。

　　今天晚上他要伺候倪慧颖，可是他一看到倪慧颖就害怕怎么办？

　　要不……再等等？

　　等她进去躺下了再去？这样就黑灯瞎火地不用碰面了。

　　可万一自己去晚了……

　　一连串的问题出现在他的脑海里，让他的大脑思绪都跟不上了。

　　最后，他还是决定等一会再上去。

　　这边，倪慧颖和小助理一进房间门就闻到了房间里似乎有酒气。

　　小助理疑惑地问道：“倪姐，是不是他们没打扫干净？我再让人来打扫一下？”

　　“不用了，你帮我要一杯红酒吧，今天晚上听那么多人叽叽喳喳，头都要炸了。”

　　倪慧颖将高跟鞋脱掉，赤脚踩着地毯，走到沙发前斜靠在上面，幽深的眸光扫过卧室，嘴角勾起了一抹意味深长的笑意。

　　今晚的肉菜，也不知道是什么滋味的。

　　小助理给酒店前台打完电话后，立刻懂事地走了过去帮倪慧颖按摩起了太阳穴。

　　“我先去洗澡，你帮我拿了酒就回去吧。”

　　或许是因为太累，又或许是因为太久没碰男人了，今晚的倪慧颖显得有些饥渴。

　　“好的倪姐。”

　　倪慧颖在卫生间外将衣服全都脱掉，扔在了地上，然后赤条条地走了进去，不一会，淋浴声哗啦啦响起。

　　小助理帮她把衣服全都收了起来，准备一会让酒店的人送去干洗。

　　不一会，酒店送酒的服务生来敲门。

　　“谢谢，麻烦把这些衣服送去干洗。”

　　小助理把红酒放在桌子上，又把衣服递了过去。

　　“好的。”

　　服务员走后，小助理又简单收拾了一下，这才离开了这个套房，去自己的大床房睡觉。

　　她在走廊正走着呢，就看到今年刚出道的练习生小蔡鬼鬼祟祟地从她身边经过，然后打开了旁边套房的门，走了进去。

　　小助理惊呆了。

　　如果她没记错的话，那个房间里住的不是一个男人吗？

　　卧槽？

　　那个男人男女通吃啊！

　　而且还吃的这么好！

　　女人漂亮就算了，就连男人还是这种小鲜肉级别的啊！

　　小助理激动的心，颤抖的手，掏出了手机，跟倪慧颖发起了消息。

　　你的可爱助理：倪姐！我刚才看到小蔡进了咱们旁边那个房间，我的天呀！我终于看到了您说的情况。

　　倪慧颖从浴室里裹着浴袍走出来，看到手机上小助理的消息，不由莞尔，万种风情都在她面前甘拜下风。

　　她打字：别传出去。

　　你的可爱助理：我知道了姐！！！

　　倪慧颖翘起二郎腿坐在沙发上，给自己倒了一杯红酒，然后给谢华发了条微信。

　　颖慧天下：你倒是舍得。

　　谢华看到微信的时候，心里先是咯噔了一声，难道她知道了？

　　不应该啊，她不是从来不开灯吗？

　　还是说……自己家小蔡没忍住出声了？

　　挖机谢总：呵呵，舍不着孩子套不着狼。

　　她试探地回复了一句之后，就一直等倪慧颖那边的消息，可一直都没等到。

　　倪慧颖抿了两口红酒之后就去吹头发去了，她的头发很长，而她吹得又细致，所以是个大工程。

　　在她吹头发的这段过程中，床上的钱文星摸摸索索地去了一趟套房的卫生间，还把床头上放的水咕咚咕咚喝了。

　　外面吹头发的声音他也听到了，但是他没当回事，还以为是梁清烟在外面。

　　等倪慧颖吹完了头发之后，她也没着急进去，而是将红酒一饮而尽，然后去了阳台。

　　从顶楼往下看这座城市，车水马龙，流光溢彩。

　　酒劲上来，她迷离着眼眸点起了一根烟，靠在栏杆上，晚风吹起她的长发，也不知道她在想什么。

　　“呼……”

　　倪慧颖轻轻吐出了一口烟雾，修长的手指夹着那根烟，直到完全熄灭，她才扔掉烟头，关灯打开了卧室的门。

　　她站在门口让自己的眼睛适应了一下黑暗，然后如履平地，毫无障碍地走到了床前，将被子掀开，在男人的身上摸索了起来。

　　有腹肌，有胸肌，身材不错。

　　嗯……规模也很满意。

　　“别闹……我困……”

　　钱文星被人半夜捉鸡，十分不适地扭动了一下身体，嘟囔了一声翻过身去。

　　黑暗中，倪慧颖无声地笑了起来。

　　看来，这是一个雏儿啊，竟然还要靠喝酒来壮胆，也不知道这玩意喝完酒后，会不会有损大规模的尊严。

　　她翻身上床，让钱文星重新仰面倒在床上，手指从钱文星的下巴缓缓往下滑去，她嘴角笑意灿烂。

　　“今晚……可不只是单纯睡觉那么简单啊……”

　　第一百三十章纯梦女神

　　“哥哥，来呀，来抓我们呀……”

　　几个超模穿着比尼基在房间里躲避着钱文星的抓捕。

　　钱文星眼前漆黑，嘴角带着引荡的坏笑，“小娘子们，我抓到谁，谁就要好好伺候我哦~都躲好了吗？”

　　超模们欢快的笑声从钱文星的身前传来，他伸手一摸一个空，摸了半天没摸到。

　　最后他生气地说道：“我抓到谁，就给谁一百万。”

　　哗！

　　那几个超模全涌过来了，一起抱住了钱文星，还用娇嗔的语气喊他，“哥哥，我在这里呢，哥哥抓我……”

　　钱文星大笑，和这些超模大战起来。

　　“嘿嘿……嘶……”

　　钱文星在梦中笑出声，可他醒了之后却发现身体上舒爽的感觉并没有消失，甚至还愈演愈烈。

　　他懵了两秒钟，终于反应了过来，有人在坐摇摇车呢。

　　他的第一反应就是梁清烟，除了这娘们儿其他人没有他房间的房卡。

　　钱文星双手在“梁清烟”的身上摸索，这陌生的手感让他愣了一下。

　　梁清烟的皮肤什么时候这么好了？

　　而且还大了？

　　钱文星想要确认一下手感，却被一只手给无情地拍开了。

　　还有脾气？

　　他明显听到“梁清烟”咬牙的声音，还在他的腰上拧了一把。

　　钱文星疼得倒吸了一口冷气，同时他也来了脾气，开始展开攻势。

　　……

　　“服不服？”钱文星问。

　　“梁清烟”没有反应。

　　钱文星这才知道她已经睡过去了。

　　“特么的，累死老子了……”

　　钱文星感觉筋疲力尽，实在是没有力气动了，一沾枕头，立马睡过去了。

　　另一个房间，小蔡还以为一摸到床，就能迎接一头饥饿的母老虎，没想到他连毛都没等到。

　　最关键的是，他也不敢给谢华打电话，生怕谢华骂他废物，到时候他的前途就全完了，所以小蔡一直躺在被窝里等着。

　　等着等着，小蔡就在这种激动颤抖的心情中睡着了。

　　“姜少，您别着急，我去前台拿万能卡，您先稍等一下。”

　　门外，两个捂得严严实实的女人扶着醉醺醺的姜天奇，旁边一个服务员正在小心翼翼地安抚着姜天奇。

　　“钱哥……钱哥……”

　　姜天奇刚接到电话，说明天他爸也会出席宴会，而且还要见他们两个，所以激动动地想跟钱文星说一声。

　　他长这么大以来，他爸第一次这么认可他交的朋友！

　　可是他今晚喝了太多酒了，舌头大的话说不利索。

　　这个服务员误以为姜天奇就是住这个房间的，在查明这个套房也是在姜天奇名下后，赶紧让人拿了万能卡来。

　　滴！

　　房门刷开了，睡梦中的小蔡皱了皱眉，并没醒。

　　“麻烦你把他扶到床上去吧！”其中一个女人对服务生说道。

　　服务生看她们进了房间之后就没有再搭手的意思，只能自己把人往里扶。

　　灯光打开，当服务生看到床上还躺着一个男人时，眼珠子都要瞪出来了。

　　不过，他很快就反应了过来。

　　两个女人和两个男人，好像没毛病。

　　但是，为什么两个男人睡在一起？

　　外面那两个女人也要睡在一起？

　　服务生不敢再往下想了，把姜天奇脏了的衣服脱下来盖上被子，然后轻手轻脚地退了出去。

　　等服务员走了之后，那两个女人这才把脸上的口罩和帽子摘下来，对视一眼，各自去卸妆拍照了。

　　至于房间里的姜天奇，谁都没有管。

　　虽然她们想攀上华悦地产这根高枝，但她们也知道，豪门的大门不是谁想进就能进。

　　只要在能捞一笔的时候，用最小的代价捞一笔，这就足够了。

　　两个人洗漱收拾完之后，再次对视了一眼。

　　“今晚你陪他睡？”

　　“我觉得这种好事还是交给你吧，我觉得你是有福气的人。”

　　“这种福气给你你要不要？”

　　“……要不，我们在另一个房间将就一下？”

　　“好啊。”

　　“那互相认识一下？我叫……”

　　……

　　第二天早上八点，钱文星的闹钟叮铃铃地响了起来。

　　这是他早上上课的闹钟，昨晚喝多了忘记关了。

　　闹钟响了十秒钟，钱文星还没反应。

　　啪！

　　一只手拍在了他的脸上，声音清脆。

　　“别吵……”

　　陌生女人的声音响起，带着刚睡醒的鼻音，听起来十分性感。

　　当听到这个声音的时候，钱文星的眼睛猛地睁开了。

　　卧槽？

　　这人谁啊？

　　他转头看向旁边，一个陌生而又有些熟悉的绝美睡颜出现在他眼中。

　　这是……他大脑宕机又重启，终于在脑海中翻找到了这张脸——倪慧颖。

　　他青春时期的纯梦女神？

　　第一百三十一章颖慧天下请求添加您为朋友

　　我是谁？

　　我在哪？

　　她为什么会在我的床上？

　　一连串的问题浮现在钱文星的脑海中，他悄悄地掀开被子看了一下自己的身体。

　　上面遍布草莓印，昭示着昨天晚上的疯狂。

　　咕咚！

　　钱文星咽了咽口水，轻手轻脚地下床去了个卫生间。

　　坐在马桶上，他懵了许久，才接受了自己和纯梦女神倪慧颖睡了。

　　而且她还是自己未来老婆闺蜜的后妈……

　　艹！

　　这混乱的关系……

　　以后见到付欣桐怎么介绍自己？

　　你好，我是你野爹？

　　还是说，你好，我是你闺蜜的老公？

　　不对啊，她为什么会在我房间？

　　难道，她也知道我有系统，所以主动来舔我的？

　　怎么可能……

　　钱文星使劲搓了搓脸，强迫自己从胡思乱想中镇定下来。

　　咚咚咚！

　　卫生间的门被敲响了，这声音吓得钱文星一个激灵。

　　“出来吧，我们谈谈。”

　　一个冷淡的声音在门外响起。

　　钱文星咬了咬牙，出去就出去！

　　不就睡了一个明星吗？谁怕谁？

　　他抓起一块浴巾围在了自己的小腹上，用凉水扑了一下脸，让自己的大脑更加清醒。定了定神，伸手打开门。

　　门外，倪慧颖穿着浴袍，修长的手指间夹着一根女士香烟，檀口轻吐一口袅袅烟雾，狐狸眼尾带着一抹岁月留下的痕迹。

　　这一丝痕迹不仅不影响她的颜值，甚至还为她增添了成熟女性的魅力。

　　浴袍下露出大片雪白而细腻的皮肤，在那些光滑的皮肤上，布满了许多吻痕与抓痕，暧昧极了。

　　自己竟然睡到了曾经的大影后？

　　现在的钱文星心里再次升起了不真实感。

　　“是你？”

　　倪慧颖看到钱文星模样的刹那间，细长的眉毛微微挑起。

　　钱文星还沉浸在对她容貌的惊艳中，一听这话，心中一动，问道：“你认识我？”

　　难道这一切都是姜天奇的超能力？

　　倪慧颖眼中多了几分了然，“今天下午那个是你经纪人？一个初出茅庐的小姑娘竟然能跟谢华搭上线，有点本事。”

　　钱文星：“？？？”

　　她在说什么？

　　为什么自己一句都听不懂呢？

　　见钱文星不说话，倪慧颖转身往客厅走去，淡声道：“来吧，我们谈谈。”

　　“谈什么？”

　　钱文星强迫自己冷静下来，他怕自己话说多了暴露自己心慌，所以尽量让自己少说话。

　　他还是第一次遇到，不同于姜天奇之前跟他说过的，什么女方大吵大闹要钱，又是要曝光之类的。

　　倪慧颖看起来很冷静，甚至脸上连一丝惊讶都没有。

　　“坐吧。”

　　倪慧颖率先坐在了沙发上，翘起了二郎腿，因为这个动作，浴袍的下摆往两旁滑落，将她笔直细长的美腿露了出来。

　　钱文星不经意间瞥了一眼，他呼吸微微一滞，赶紧将自己的视线挪开，在倪慧颖对面的位置坐下。

　　不知道是不是心理缘故，钱文星坐在她面前总觉得自己跟个面对家长的小孩似的。

　　这种气场上被压迫的感觉让他十分不舒服。

　　“要多少钱？”

　　倪慧颖掸了掸烟灰，神色淡定地问出了这么一句话。

　　“嗯？”钱文星更懵了。

　　“微信二维码。”

　　她的眉眼淡漠，用小指挠了挠眼尾，神情没有一丝波澜。

　　钱文星不明所以，打开手机将二维码找了出来，她要加我好友吗？

　　当啷！

　　颖慧天下请求添加您为朋友。

　　看到手机上的提示消息，钱文星悬在屏幕上的手指都有些颤抖。

　　对于普通人而言，明星不管在什么时候都有一层滤镜，更何况是倪慧颖这种曾经辉煌过的影后。

　　他点下同意。

　　在加上好友的下一刻，颖慧天下向您转账100000.00元。

　　这下子，钱文星是彻底懵了，他满脸疑惑地抬头，“你这是什么意思？”

　　“封口费和你昨晚陪睡的费用，出了这个门之后，关于我的一个字都不许提起。”

　　倪慧颖淡淡道：“一会我助理会拿来一份协议，你拿了钱，签上协议，出去之后把嘴巴闭紧实一点。”

　　听到这里，钱文星终于明白了。

　　她是把自己当成了卖身的鸭子了？

　　“我不是出来卖的！”钱文星皱眉道。

　　“嗯，说卖确实难听了点，交易而已，不用放在心上。”

　　倪慧颖根本没把他的生气放在心上。

　　特么的。

　　纯梦女神的滤镜碎的有点快啊！

　　钱文星直接被气笑了。

　　“你是不是误会了什么？还有，这是我房间！你来到我房间跟我交易？仙人跳啊？”

　　倪慧颖眯了眯狐狸眼，“你好像弄错了一件事情，这里并不是你的房间，昨天下午的时候，我和你的经纪人已经换了房间，这件事情她没有告诉你吗？”

　　钱文星一愣，“你们换了房间？那我是怎么进来……”

　　他猛然反应了过来，昨天姜天奇给了自己一张梁清烟房间的房卡……

　　自己昨天晚上被穿粉色西装的男人带到了一个包厢休息，然后……

　　然后的事情他就不知道了。

　　唯一有印象的就是昨天半夜，他以为床上的人是梁清烟，所以给她来了一连套的强龙压凤。

　　再之后，就到了现在。

　　“不对啊！”

　　钱文星的眼睛忽地睁大，用意味深长的神情看着倪慧颖。

　　“我昨天晚上回来的时候，这个房间里并没有人啊，也就是说，是我先睡在这个床上的。就算你们换了房间，这里是你的房间，那为什么半夜我醒来的时候，是你在我的身上动呢？当时黑灯瞎火的，我还以为是我女朋友呢。并且今天早上你的第一反应是找我封口，而不是追究责任，你不对劲，很不对劲！”

　　钱文星想起之前看过的那些娱乐八卦新闻，他眯起了眼眸，好整以暇地说道：“你这十万块钱根本不是什么封口费，而是票资吧？”

　　第一百三十二章男女通吃

　　听到票资这两个字后，倪慧颖夹着香烟的手微微一顿。

　　“年轻人，说话不要这么难听。要么你点了收账离开，从此之后这件事情烂在肚子里。要么，以后你在这个圈子里被封杀雪藏，再也没有出头的机会。两个选择，年轻人，选一个吧。”

　　钱文星看着眼前一副高高在上架势的倪慧颖，心中难免有些失望。

　　自己上初中那会最喜欢的女明星之一就是倪慧颖，后来倪慧颖不怎么出来演戏了后，他还觉得惋惜。

　　现在，他曾经喜欢的明星就在眼前，甚至两人还发生了亲密的关系。

　　但曾经美好的滤镜已经破碎了。

　　钱文星摇头失笑了起来，眼中中流露出了一丝无奈。

　　“笑什么？”

　　“我在笑我以前竟然喜欢过你。”

　　“谢谢，不过你还没有回答我。”倪慧颖摁灭烟头，神情不变。

　　钱文星点了点头，“行，我可以回答你，但在那之前，你也要回答我一个问题。”

　　“嗯。”

　　“你打算让我在哪个圈子混不下去？我怎么不知道大学生圈也有封杀雪藏这事了？”

　　倪慧颖一顿，雪眉缓缓蹙起，“你说什么？”

　　钱文星彻底放松了自己，嗤笑道：“我从来没承认过自己是你们圈里的，一开始就是你在自说自话。我就是一个普通的大学生，跟着朋友来这里度假的，没想到半夜却被一个老女人给强上了，你说这件事情要是曝光出去……”

　　他扬了扬眉毛，坏笑道：“……咱俩谁受到的影响大？”

　　“你说谁是老女人？！”

　　倪慧颖在听到这三个字的事情，眼眸微微眯起，语气带上了怒意。

　　在这个圈子里混的人，最怕听到的就是老这个字。

　　见自己终于让她破防了，钱文星的脸上笑意更深，他点开了手机上的转账，然后点下了退还。

　　自从上次苏月月用三万块钱解决了李海洋之后，钱文星就对这种未标明用途的转账有了戒备。

　　万一前脚自己收了款，后脚这女人就告自己一个敲诈勒索怎么办？

　　这女人在娱乐圈里闯荡了这么多年，不论是金钱还是人脉，都是现在的自己所不能制衡的。

　　唯一的办法，就是把主动权掌握在自己的手中。

　　“在我还没想好要不要起诉你之前，你还是好好想一下，要怎么补偿我这个单纯帅气的大学生，所受的心灵与肉体上的双重伤害吧。”

　　钱文星扬了扬手机，起身离开了。

　　他的身后，倪慧颖的脸色一点一点地沉了下去。

　　“喂？你跟倪慧颖换房间了？”

　　一出门，钱文星就给梁清烟打去了电话。

　　“嗯，怎么了？”

　　听梁清烟的声音好像是刚刚睡醒。

　　“你为什么不跟我说一声?”钱文星咬牙切齿。

　　梁清烟揉了揉眼睛坐起来，“你怎么了？难道你去我房间了？”

　　不等钱文星说话，她又自顾自地说道：“如果只是单纯地去我房间，你应该不会这么生气，因为你一敲门就会发现里面的情况不对劲，那就只剩下刷卡进去，该不会是你去前台要了张副卡吧？这个点给我打电话……昨天晚上你该不会在我那个房间睡得吧？还睡错人了？”

　　听完最后一句话，钱文星目瞪口呆地站在了门口，梁清烟手拿剧本了吧？怎么什么都知道？

　　“怎么不说话了？被我猜中了？”

　　梁清烟早就接受了自己男人是个花花公子，她嘴角无奈地撇了撇，把手机放在扩音上，一边洗漱，一边懒洋洋地问道：“睡了谁？她助理？助理的话没关系，只要那边不追究你的责任，花点钱事情就能压下去。”

　　钱文星沉默片刻，缓缓道：“不是助理，是她本人。”

　　“嗯？”

　　梁清烟挤上牙膏刷牙的动作顿住。

　　“而且不是我睡她，是她睡我。”

　　“啊？！”

　　咕咚！

　　梁清烟把牙膏咽了下去。

　　“你回自己房间了吧？我马上到！切记，在我到之前，不管谁问你，这件事情都不要说出去！”

　　挂断电话后，梁清烟直接冲了下去。

　　钱文星摸了摸鼻子笑了起来，他突然觉得有这么一个经纪人还挺有安全感的。

　　滴！

　　他拿出房卡刷开门。

　　刚走进去，钱文星就发现他的房间有些不对劲，沙发上多了很多不属于他和梁清烟的东西。

　　这里面住人了？

　　他疑惑地往大卧室走去，推开门后，钱文星的眼睛瞪大了。

　　房间里的大床上，姜天奇面朝外睡得正香，一个陌生男人在背后抱住了他，还将腿搭在了他的腰上，场景十分辣眼。

　　“我……艹？”

　　钱文星目瞪口呆，他没听过姜天奇还有这癖好啊！

　　他突然想到当初姜天奇和JK姑娘特殊爱好，难道……JK小妹的工具已经满足不了他了？

　　现在开始寻求真人了？

　　“嗯？钱哥？你怎么来了？”

　　姜天奇察觉到有人在看着他后，迷迷糊糊地睁开了眼睛。

　　“不是钱哥，你怎么用这种眼神看我……哎哟卧槽，什么玩意压我身上呢？我说我怎么做噩梦……嗯？什么玩意这么刺挠……卧槽！！！”

　　姜天奇没摸到想象中光滑的大腿，疑惑地转身，正好对上了一张男人的脸。

　　“啊啊啊！！！”

　　姜天奇从床上弹跳了起来，惊恐地表情都扭曲了。

　　“啊啊啊！！！”

　　小蔡被吓醒了，叫的比他更加大声。

　　尤其是当他看到房间里还有两个男人的时候，他直接将被子拉起来挡住了胸口。

　　“你们……你们要干什么？！”

　　他一副良家妇女被逼良为娼的模样。

　　“更正一下，不是我们，是他，这是你们的事情，我就是个路过的。”

　　钱文星赶紧为自己澄清，他自己和倪慧颖的事情还没搞清楚，可不能往自己深山揽脏水。

　　姜天奇慌了，赶紧解释道：“钱哥，你听我说，事情不是你想的那样……”

　　这时，另一个房间的门打开了，一个穿着睡衣的女人从里面走出来。

　　“姜少，你昨晚特别猛，我们两个怕打扰你休息，所以就……嗯？蔡老师，你和姜少……”

　　她的身后，又有一个女人探出了头，震惊道：“也没人告诉我姜少男女通吃啊！”

　　钱文星默默地退了出去。

　　他突然觉得跟姜天奇这事比起来，自己和倪慧颖的事情，根本不叫事。

　　第一百三十三章三方会谈

　　半个小时后。

　　“事情就是他们说的这样，钱哥，嫂子，你们都明白了，我跟这个姓蔡的完全没关系！”

　　沙发上，姜天奇让那三个人把昨晚的事情复述了一遍，这才搞清楚了自己莫名其妙和男人睡一床的原因。

　　钱文星从里面提取出了关键信息，他看着小蔡沉吟道：“所以，你昨晚是要去陪倪慧颖的，只是因为偷错了我的房卡，才变成现在这样？”

　　小蔡赶紧解释道：“不是偷，是别人给我的。”

　　“不管是偷还是拿都跟我没关系，我只知道我的房卡失踪了，然后出现在了你的手上。”

　　“并且还对我本人造成了伤害，我有向你追责的权利，不如，今天晚上你跟我去做个笔录吧？”

　　和苏月月交流的多了后，钱文星也学会了遇到事情第一反应是用法律保护自己。

　　一听这话，小蔡慌了。

　　先不说他今天晚上要去走红毯，就拿他的身份来说，现在是他的事业上升期，要是被狗仔拍到他去做笔录了，恐怕又是流言满天飞。

　　“不能去警察局，有什么事情我们慢慢商量可以吗？”

　　小蔡哀求着钱文星，“这些事情都是我经纪人让我做的，我只有听话的份啊……”

　　“这件事情可以商量，但是，我们需要看到你的诚意。”

　　梁清烟对着钱文星使了个眼色，让他把事情都交给她处理。

　　钱文星挑了挑眉，听话地不再开口了，他乐得不用自己操心。

　　“那您想要什么样的诚意？”小蔡小心翼翼地问道。

　　“给你经纪人打电话，让她过来处理这件事情。”

　　梁清烟双手抱胸，往后一靠，做出了一副大姐大的姿态。

　　这一刻，她身上所散发出来的气场，竟然隐隐有了一丝倪慧颖的风采。

　　姜天奇都被这样的梁清烟镇住了，他轻咳两声，试探道：“钱哥，嫂子，那我们先走了哈。”

　　“嗯。”钱文星点了点头。

　　“这件事情一定要保密啊！千万不能说出去！”小蔡冲着他们大声喊了一声。

　　姜天奇出了门之后，忽然回过了神来，自言自语道：“刚才钱哥说对他造成了伤害，究竟是什么伤害？”

　　就在这时，之前梁清烟那个房间的门打开，一个戴着墨镜和鸭舌帽的长发女人从里面出来，扑面而来一阵沁人心脾的香风。

　　“这是……倪老师好。”

　　“倪老师。”

　　姜天奇身旁的两个女人立刻认出了长发女人，连忙鞠躬礼貌称呼。

　　倪慧颖随意地应了一声，刚要往前走，突然意识到了什么，问道：“你们刚从那个房间出来？”

　　“嗯嗯。”

　　“里面还有几个人吗？”

　　“还有三个。”

　　闻言，倪慧颖顿住脚步，鸭舌帽檐下的雪眉微微皱起，“你们都知道什么了？”

　　“啊？倪老师您这是什么意思？”

　　她这一句话可把这两个人给问懵了。

　　姜天奇更懵，“倪什么？什么老师？美女你好，你认识我钱哥？不对啊，你怎么在我嫂子的房间里？难道你是我又一个嫂子？”

　　倪慧颖理都没理他，直接又转身回了房间。

　　“姜少，那是倪慧颖啊。”

　　等她进了房间后，这两个女生开始跟姜天奇科普起了倪慧颖。

　　听到她在圈内是隐婚人设后，姜天奇对她直接没有了兴趣。

　　“气质倒是上乘，但是钱哥应该对有夫之妇没兴趣，算了，回去了。”

　　这边，房间里。

　　小蔡一个人在沙发上坐立不安，他一杯接着一杯地喝水，原本阴柔帅气的脸上，因为少了妆容的点缀，整体颜值和钱文星比起来，差的不是一星半点。

　　梁清烟把钱文星拉到卧室里去，确定他是真的和倪慧颖睡了后，直接叹了口气，坐在了一旁无奈了起起来。

　　“我是不是该夸你桃花运好？”

　　钱文星无语道：“我好歹也是你男人，我被人睡了你就不吃醋吗？”

　　“打住，你只是我的金主，也是我的债主，是和我发生了关系的男性友人，可不是我男人……”

　　说到最后一句话的时候，梁清烟的声音小了下去，脸上闪过了一丝嗔怪。

　　“这就过分了吧？你挂在我身上的时候可不是这么说的。”

　　钱文星发现了，这女人是穿上衣服就不认人了，比他还渣。

　　“你……”

　　梁清烟磨了磨后槽牙，又爱又恨地瞪了钱文星一眼，哼声道：“如果我猜的不错的话，一会外面那位经纪人会联系倪慧颖的，到时候就是三方来解决这件事情。”

　　“所以现在我想听一下你的诉求是什么？”

　　钱文星很想说钱，但是他在梁清烟这里的人设是富二代，开口就要钱，跟他的人设实在是不符合。

　　突然，他想到了什么，问梁清烟，“你们专业什么时候实习？”

　　“大四就实习了，你问这个做什么？”梁清烟疑惑。

　　“我的条件，就是让她们给你一个实习的机会，不管哪方都可以。”

　　钱文星突然想通了一件事情。

　　梁清烟已经和他捆绑在一起了，是他的终身欠债人。

　　只要梁清烟成为了那些明星的经纪人，那他是不是又打开了一个借钱的市场？

　　那些女明星的滋味……

　　他还是很想尝尝的……

　　光是这么一想，钱文星的口水都要流出来了。

　　听到钱文星的诉求是在为自己着想后，梁清烟愣住了，神情微微动容。

　　这个男人，总是会在不经意间感动她……

　　“钱少，谢谢你。”

　　梁清烟深情款款地说道。

　　钱文星还沉浸在对女明星的幻想中，闻言眨了眨眼睛，“嗯？谢我什么？不用谢不用谢。”

　　梁清烟眯了眯眼眸，轻咬着下唇，不知道在想什么。

　　突然，她上前一步跨坐在钱文星的腿上，双手勾住了他的脖子，哼声道：“老实交代，跟她睡的爽吗？”

　　钱文星：“……我昨晚喝多了，没什么感觉，我都不记得了。”

　　“撒谎！”

　　梁清烟拉了拉他的衣领，“你要不照照镜子，看着这些草莓印再说一遍呢？”

　　钱文星：“……咳，她比较倔强，我越教训她，她越反抗……总之就是强强对决，还怪带感的。”

　　这么一说，他又有些意动了。

　　梁清烟想着倪慧颖平时那气场大开的女强人形象，没想到在床上也想当主导方。

　　叮！

　　敲门声响起。

　　梁清烟从钱文星身上下来，淡淡道：“好了，走吧，要开始三方会谈了。”

　　第一百三十四章你叫什么名字

　　“是你？”

　　梁清烟打开门，看到门外只站了一个人，她不由惊讶出声。

　　“是我，很惊讶？”

　　门外，倪慧颖摘下墨镜，神情高冷，下巴微扬，示意了一下里面的小蔡，“我已经和他经纪人通过电话了，让他走吧。”

　　“可是我们……”

　　不等梁清烟说完，倪慧颖就把话抢了回来。

　　“我说了，今天你们只跟我一个人谈就可以了，有什么要求，也跟我一个人提。”

　　倪慧颖的语气十分强势。

　　虽然昨晚的事情是谢华做的越线了，但是谢华作为圈内她为数不多的“供货商”，对她的事知道的太多了。

　　所以，倪慧颖必须得帮她一把。

　　再者说了，这件事情可大可小，只要处理得当即可。

　　除了自己，她不相信任何人。

　　梁清烟点了点头，闪身让开位置，“那进来吧，倪老师。”

　　小蔡得到指示后，立刻站起身来，飞快地鞠躬道歉：“对不起倪老师，谢谢您来帮我。”

　　说罢，他快步走了出去，并把门带了过去。

　　倪慧颖瞥了一眼靠在沙发上的钱文星，眼底划过一抹微光，淡淡道：“说吧，你们打算怎么样才能把这件事情揭过去。”

　　或许是因为要遮吻痕的缘故，她今天特意穿了一件白色立领衬衫，一袭黑色长裤和白色高跟鞋，长发散在香肩上。

　　简约大方的装扮，再加上她冷淡强势的性子，让人看着压迫感十足。

　　钱文星在心中暗暗惋惜一声，现在的她，可不如昨天半夜的有趣。

　　那时候的她虽然也强势，但人很热情，娇喘声音也好听，不像现在，跟冰块似的。

　　梁清烟挑了挑眉，“听你的意思，似乎并没有道歉的意思？”

　　倪慧颖淡声道：“这件事情我们双方都有错，但现在扯皮就没有意思了，所以跳过这个环节，直接达成结果吧，我的行程很紧，没多少时间。”

　　梁清烟不满地皱眉，昨天她还觉得倪慧颖这种态度很有女强人的风范，但现在，她只觉得讨厌。

　　既然做错事情了，为什么不能道个歉呢？

　　可不等梁清烟开口，钱文星就懒洋洋地开口了，“行啊，只要你让她下半年去你工作室实习，我就原谅你对我的身体造成的伤害，怎么样？”

　　对付倪慧颖这种女人，不能跟她讲道理，只能用无赖打败傲慢。

　　“我对你的身体造成的伤害？你说你是大学生，措辞就这么不堪？”倪慧颖冷笑。

　　“你别不信，我身上这些红印子不都是证据吗？小烟，来，你帮我拍一下，咱们起诉得用。”钱文星作势就要脱上衣。

　　倪慧颖眼眸一冷，“你威胁我？”

　　“没有啊，我实话实说而已，你要是不答应我，我就拍照起诉，反正我不怕丢人。”钱文星耸了耸肩，破罐子破摔道。

　　倪慧颖注视着他，眼神晦明不暗，许久之后她问道：“你叫什么名字？”

　　“小爷行不改名，坐不改姓，叫姜天奇。”钱文星拍着胸脯做出一副大义凛然的样子。

　　“呵！华悦地产三公子我先前在门外见过了。”

　　倪慧颖脸上闪过一抹鄙夷，“连自己真实姓名都不敢说？”

　　被当场拆穿谎言，钱文星也没觉得不好意思，他轻咳一声，“我叫李海洋。”

　　“撒谎。”

　　倪慧颖举起手机，点开转，“这里显示你名字最后一个字是星。”

　　钱文星：“……”

　　大意了。

　　“算了，以后也不会再见了，你的条件我答应了。”

　　倪慧颖没了耐心，从包里拿出来一份协议，唰唰唰在空白处写下了刚才的条件，签上名字拿出印章在上面摁下了手印，之后又把印章和协议推给了钱文星。

　　“该你了。”

　　钱文星浏览了一下上面的内容，大致就是倪慧颖答应条件并照做，钱文星这边要保证不向任何人泄密。

　　他看完确定没有陷阱之后，这才在上面签字按手印。

　　“再见。”

　　协议一式两份，倪慧颖微微颔首，起身离开。

　　走到门口时，她突然顿住脚步，问道：“方便问一下，你们两个是什么关系吗？”

　　钱文星刚要开口，梁清烟就抢着开口，“他是我男朋友。”

　　倪慧颖黛眉轻挑，没再说什么，直接离开了。

　　“她刚才最后一句话是什么意思？”钱文星疑惑问道。

　　“不知道，可能就是好奇吧。”

　　梁清烟撒了谎。

　　刚才倪慧颖看钱文星的眼神让她非常不舒服，就好像，两头母豹同时看上了同一块猎物，互相敌视，互相排斥……

　　见钱文星似乎还在思索，梁清烟赶紧转移话题，“好了，这件事情先放一放，准备一下，三点就要开始入场了。”

　　“好吧，那我脖子里这些怎么办？虽然我不是明星，但是被别人看到我也会觉得不好意思。”

　　钱文星指着自己的脖子烦恼地问道。

　　“放心，我有遮瑕膏给你涂一下。”

　　在今天下午的晚会入场前，任何事情都可以先往后排。

　　姜天奇提前给钱文星和梁清烟准备了订制礼服，而且还请来了专门的化妆师为他们捯饬形象。

　　“帅哥，你的底子真好，完全不输那些小鲜肉啊。”

　　化妆师一边给钱文星化妆，一边夸赞了起来，“你看着眉形都不用多修……”

　　姜天奇在一旁听得心里痒痒，赶忙问道：“我呢我呢？”

　　给他化妆的是个男人，半天蹦出来了一句，“你也挺好，鼻子是鼻子眼是眼的。”

　　姜天奇：“……”

　　就是拐着弯说他普通呗？

　　三人简单化完妆后，都换上了礼服，钱文星是一身简单的高定西装，姜天奇穿了身燕尾服。

　　而梁清烟则是一身人鱼晚礼服，将她身体的曲线勾勒的十分完美，再配上她做了造型的大波浪发型，精致魅惑的绝美童颜，说她是纵横娱乐圈多年的成名影后毫不为过。

　　“嘶！”

　　姜天奇倒吸了一口凉气，他猛地抓住了钱文星的手腕，喃喃道：“钱哥，你那玩意是不是养人啊？以前我怎么没觉得她这么漂亮呢？”

　　钱文星一开始还没明白过来那玩意是什么，等明白过来后车轱辘已经从他脸上碾过去了。

　　他一把甩开了姜天奇的手，嫌弃道：“你最近别跟我这么亲密，我怕你那位蔡蔡吃醋。”

　　姜天奇欲哭无泪：“说好不提这事的呢？”

　　“见了我爸后，你可千万别往这上面提啊，我怕他拿螺纹钢抽我。”

　　第一百三十五章红毯开始

　　“正在观看直播的观众朋友们，大家下午好，本次晚会由华悦地产……联合冠名，下面，让我们有请第一位走上红毯的嘉宾……”

　　听着外面主持人喜庆的声音，钱文星有些无奈。

　　“咱们就坐在这里看？我怎么感觉还不如手机上看的清楚呢？”

　　他和姜天奇早就先一步来到了体育馆二楼，从上面的窗户往下看，正好能俯瞰整个会场的全貌。

　　“光是外面那些摄影机的灯光都要把我的眼睛闪瞎了。”钱文星揉了揉眼睛。

　　姜天奇想了想说道：“没事，我让他们在这里安装个大屏幕，咱们就能适时观看下面的直播画面。”

　　“而且，她们就算走的再美，晚上也要跟我们一起去参加晚会的，到时候，就全看咱们自己的个人魅力了。”

　　“钱哥，咱们可说好了，到时候不论兄弟情的。”

　　钱文星手里端着一杯香槟，慢悠悠地喝着，一副不近女色的模样,“放心，我不跟你抢。”

　　“我泡女人，也从来不用抢。”

　　姜天奇忍不住为他鼓起掌来，“钱哥，你这个比装的我给满分。”

　　梁清烟无奈道：“你们俩平时的女人也不少啊，为什么这么一幅饥不择食的模样？”

　　“这东西不一样的，明星这个职业本身就带着光环，我和钱哥就喜欢把她们的光环脱下来……不是，就是喜欢凑近了仰望她们的光环。”

　　姜天奇差点说漏了嘴，赶紧给自己找补了回来。

　　钱文星为他的厚脸皮默默地点了个赞。

　　梁清烟在心里叹了口气，突然觉得那些费尽心力想嫁入豪门的人有些可悲，在这些豪门富二代眼中，女人和钱一样高，都只是一种资源。

　　华悦地产是本次活动的最大赞助商，姜天奇就专门让人找了这个房间，他和钱文星能在这里面毫无顾忌地畅所欲言。

　　当然了，等红毯走完之后，晚会才算是正式开始，那些商场上的大佬们也都过来了。

　　直播画面在大屏上接通之后，钱文星和姜天奇对着走红毯的明星们评论了起来。

　　“这个脸一看就太假了，还说什么两千一见的美女，绝对整出来的。”

　　“这个也不行，估计都陪睡烂了。”

　　“好家伙，她怎么不裸着走呢？”

　　……

　　与此同时，红毯现场也在全网直播。

　　许多明星的粉丝们都在手机或者电脑上观看，这些粉丝群体尤以大学生比重最大。

　　静海理工大，女生寝室。

　　“月月，你们可算回来了，怎么样？学校那边怎么说？”

　　两个正在观看直播的室友见苏月月和赵昕恬回来后，赶紧迎了上去。

　　李海洋的事情毕竟和苏月月有关，所以苏月月也被学校领导叫过去谈话了，赵昕恬陪着她去刚回来。

　　苏月月一脸晦气的表情，显然是被恶心到了，摆了摆手不想说话。

　　赵昕恬想到刚才的事情就生气，“李海洋的父母跟有病似的，一直跟学校领导说什么都是月月的错，要是月月当初没答应和李海洋在一起，也就不会有现在这些事情。”

　　“他们还把所有的错误都怪在了月月身上，说都是月月带坏了李海洋，还说什么他还是个孩子，都是被坏女人蛊惑了，听得我真想一拳头捶死他们！”

　　“咱们这个年纪谁不懂人事？多少戍边战士还没咱们大呢，他们说李海洋是孩子恶心谁呢？”

　　其他两个室友一听也都嫌恶地皱起了眉头。

　　“怪不得李海洋三观这么不正，都是因为有这样的父母！”

　　“呸呸呸！提到他们我都嫌嘴脏。”

　　“学校那边怎么处理的？”

　　说到这个赵昕恬的表情才好看了些许，“月月把之前报警的事情搬出来了，让他爸妈闭上了嘴，学校领导也对他们的态度很不满意，让他们把李海洋带回家了。”

　　“说他现在的状态不适合上学，给他保留学籍暂时休学，时间没说，这会估计他们已经收拾完东西走了。”

　　苏月月叹了口气：“不提他了，你们在看什么呢？”

　　“临江晚会红毯呀，马上就到我老婆了。”

　　“我听说这次晚会是姜少家赞助的，好羡慕他啊，一定会要到不少明星的签名。”

　　姜少？

　　苏月月的心中一动。

　　她记得钱文星好像是和姜天奇一起请假的？

　　那是不是表明……钱文星也在这个晚会现场？

　　她转了转眼睛，装作不经意地说道：“你们都想要谁的签名？我可以让钱少试试，不过不一定能行。”

　　她的话音刚落下，那两个室友立刻双眼放光地看着她。

　　“我要我老婆付欣桐的签名！！！你要是能帮我搞到，我请你吃一个星期的饭！”

　　“蔡坤蔡坤！我老公蔡坤！！！”

　　赵昕恬先前还不想让苏月月和钱文星联系，现在听到这个好消息，心里也有些意动。

　　当苏月月把目光转向她的时候，她有些不好意思地说道：“我想要的那个已经好久不演电视了，而且我也不确定她去不去这个晚会。”

　　“恬恬，我记得你好像很喜欢倪慧颖吧？她工作室已经发了定妆照了，确定和我老婆一起走红毯。”

　　赵昕恬眼前猛然一亮，抓住了苏月月的手，期许地望着她。

　　“月月，你是咱们全村的希望啊。”

　　苏月月被逗笑了，扬着下巴轻哼道：“我让钱少尽力去要，但要是不成功的话，你们不能怪我哦。”

　　“不会不会。”

　　“要来了你和钱少就是咱们宿舍的神，要不来你们就是普通人。”

　　苏月月摇头失笑，拿着手机出去打电话了。

　　她终于找到了个像样的借口来给钱文星打电话。

　　电话接通，当钱文星听到苏月月想要这三个人的签名后，微妙地沉默了。

　　“怎么了钱少？不方便的话就算了。”

　　到底是自己的女人，钱文星也不想让苏月月失望，他想了想说道：“也不是不方便，只是倪慧颖的签名……我不太能保证要的到。”

　　苏月月不由疑惑了。

　　“为什么？钱少，你该不会已经跟她打过交道了吧？两个人交恶了?”

　　钱文星：“……”

　　我该怎么说？

　　我们不仅打过交道，还合道了？

　　第一百三十六章你应该没意见吧

　　“没什么……等我要到了再跟你说吧。”

　　钱文星有些含糊不清地敷衍了起来。

　　可是苏月月还不想挂电话，她轻声跟钱文星说着学校里发生的事情，说李海洋被他父母带回家了。

　　最后问道：“钱少，你和阮老师……”

　　她兜了一大圈子才问出了自己想问的问题，语气中带着小心翼翼。

　　钱文星在心中微微叹息，他就知道苏月月会问这个问题。

　　只是，他现在还不知道自己该怎么回答。

　　他喜欢阮冷韵，也爱她。

　　但这并不妨碍也喜欢其他人。

　　尤其是当他得到系统之后。

　　还钱系统对他而言无异于天上掉下来一个馅饼，换做其他人或许早就用系统做什么违法乱纪的事情了。

　　他却能守住本心，只把它用在睡女人和赚钱上，怎么不算是一种善良呢？

　　“再等等，你就知道答案了。”

　　在自己还没和阮冷韵正式在一起之前，钱文星不想说太多。

　　苏月月察觉到了他语气中的冷淡，沉默了片刻，乖巧地应道：“那好吧，我等你回来。”

　　挂断电话后，钱文星轻轻地呼出一口气，一转头就看到姜天奇用钦佩的目光望着他。

　　“钱哥，我想跟你取取经，你是怎么做到拥有这么多女人，并且让她们每个人都不吃醋的呢？”

　　他的手指了指梁清烟，后者从刚才钱文星接电话时就默默起身，站到了窗前看下面的红毯现场。

　　她这乖巧懂事的表现，让姜天奇十分羡慕。

　　虽然他的那些相好也经常讨好他，可是每当他对其他女人表现出兴趣的时候，总是会惹的一众红颜嗔怒吃醋。

　　钱文星轻咳一声，有些心虚地说道：“她也吃醋，只不过比较内敛罢了。”

　　身后两个男人的交谈还在继续，窗前的梁清烟拿出手机对着窗外拍照，不经意间擦掉眼角流出的一滴泪水。

　　她也想吃醋，可是……她喜欢上了这样的男人，她又有什么办法呢？

　　“接下来走上红毯的是付欣桐与倪慧颖！”

　　“一位是演艺圈的顶流新星，一位是老牌影后，她们的出现，又会为我们带来怎样的精彩……”

　　随着主持人的话音落下，一袭亮银色鱼尾长裙的付欣桐出现在了红毯的尽头，长裙的胸口是镂空的，露出深深的事业线，她的妆造也以亮银色为主题，用一抹银色勾勒出眼尾的弧度。

　　她皮肤白皙，五官深邃灵动，嘴角带着柔和的笑意，宛若从欧洲神话中走出来的小美人鱼。

　　而在她的身旁，倪慧颖身着一袭黑色高定抹胸长裙，下巴微扬，神情高傲而冷漠，如同一只骄傲的黑天鹅。

　　在她强大的气场下，付欣桐的气势都被压低了许多。

　　好在付欣桐很聪明，和倪慧颖走的不是同样的冷淡风，否则，她将会被碾压的丝毫没有还手的余地。

　　“卧槽！不愧是压轴大咖啊！这倪慧颖怎么不见老啊？”

　　当大屏的直播画面里切换到两人走红毯的近景时，姜天奇忍不住惊叹了起来。

　　“我记得我上小学的时候她就长这个样子，现在快十年过去了，她还没变模样。”

　　钱文星也被屏幕上的美颜暴击惊到了，谁都想到就是这么一张高傲冷漠的面容，昨天晚上竟然和他颠鸾倒凤了一晚上？

　　亏了啊……

　　昨晚应该开灯的。

　　能将这样的女人压在身下一次，简直可以吹一辈子了！

　　想到昨晚那隐忍的娇喘声，钱文星半边身子都酥麻了。

　　他不由回味了起来，嘴角刚扬起一抹笑意，就对上了梁清烟饶有深意的眼眸。

　　钱文星的神情立刻正经了起来。

　　梁清烟走到他身旁坐下，轻哼一声，在他耳边小声道：“你该不会在回味吧？”

　　钱文星嘴角抽搐：“你该不会是我肚子里的蛔虫吧？”

　　怎么什么都猜得到？

　　“哼！就算她的地位再高，睡得也是我睡过的男人。”

　　梁清烟嘴角微挑，哼了一声。

　　旁边姜天奇开始跟钱文星八卦了起来，“钱哥，你知道倪慧颖为什么总是和付欣桐一起走红毯吗？”

　　“为什么？”

　　“因为她是付欣桐工作室的最大股东，我听说她之前投资了几次都失败了，还欠了不少钱，后来遇到了一位大佬，才东山再起的。”

　　“据说，她东山再起后的第一件事，就是帮付欣桐和前经纪公司解约，然后为她组建了现在工作室。”

　　钱文星疑惑道：“也就是说，付欣桐和倪慧颖关系应该不错？”

　　“当然了，你看她们俩在镜头面前笑的多开心啊。”姜天奇指着大屏上言笑晏晏的两个人。

　　钱文星沉默。

　　有没有可能是她们两个的演技好？

　　如果姜天奇和阮冷韵两个人说的都没错的话，那帮倪慧颖东山再起的人应该就是付欣桐的父亲，只是……

　　为什么倪慧颖会这么帮付欣桐，那原因就不得而知了。

　　这边，付欣桐和倪慧颖面对镜头接受完采访后，两个人往候场区走去。

　　当付欣桐看到没有镜头后，立刻甩开了倪慧颖的手臂，拎着裙摆快步朝前走去，可她忘了今天的地面太滑，她又踩着一双比平时高出五厘米的恨天高。

　　没走两步就脚下一滑，身体不受控制地往后倒去。

　　倪慧颖快走两步，双手张开将付欣桐接在了怀中。

　　这一幕，让许多关注这边的摄影机纷纷转了过来，咔嚓咔嚓地拍个不停。

　　付欣桐原本还带了一丝怒意的神情立刻转成了感激，站稳身体后对着倪慧颖拥抱感谢。

　　“别以为这样我就会感激你！”

　　镜头面前，付欣桐面带笑意地轻轻咬牙。

　　倪慧颖嘴角勾起一抹冷傲的弧度，她红唇微动，戏谑道：“演戏而已，不用当真。”

　　顿了顿，她又充满恶意地在这句话最后补充了两个字，“女儿。”

　　听到这两个字后，付欣桐的笑容差一点就碎开了。

　　察觉到她胸口的剧烈起伏，倪慧颖慢条斯理地松开了她，还帮她整理了一下裙摆，挑了挑眉道：“这次活动的话题镜头已经足够多了，走吧。”

　　当着镜头的面付欣桐也不敢多做什么小动作，只能老老实实跟着倪慧颖往前走。

　　一直走进了候场区，不等付欣桐有所动作，倪慧颖就松开了她的手，拎着自己的裙摆，高傲的如同一只凯旋的黑天鹅，在前排优雅落座。

　　付欣桐气愤地轻跺了一下脚，前排是只有主办方和冠名商之类的大人物才能落座，她现在的咖位还不够，只能委屈地坐在了后面第二排。

　　红毯走完后，立刻就有工作人员过来提醒钱文星和姜天奇去晚会现场。

　　“钱哥，一会我得挨着我爸坐，你和嫂子在我旁边坐下就行。”

　　姜天奇大致地说了一下外面的情况，钱文星点了点头表示自己知道了。

　　这种晚会的前排位置代表的实力和地位，姜天奇能帮他和梁清烟弄到两个位置，已经算够意思了。

　　三人出去来到晚会现场，看到前排的情况后，都是一愣。

　　只见原本贴了钱文星名字的座位上已经坐了人。

　　那人一袭黑色抹胸长裙，神情高傲冷漠，正是倪慧颖。

　　察觉到有人看过来后，她抬头望去，嘴角缓缓勾起一抹弧度。

　　“我坐在这个位置上，你应该没意见吧？”

　　第一百三十七章又菜又爱玩

　　钱文星很无语。

　　非常无语！

　　他怎么感觉这女人是专门跟他过不去呢？

　　放着她自己好好的位置不坐，非要来坐钱文星的，这不是有毛病吗？

　　“倪老师，这是我钱哥的，您的座位在那边，而且靠近中间位，要不……”姜天奇试探地跟倪慧颖沟通。

　　可不等他说完，倪慧颖就打断了他的话。

　　“我觉得你钱哥应该不会介意的。”

　　随即，她注视着钱文星，意味深长道：“对吧，钱文星？”

　　钱文星：“……”

　　这特么地……

　　“不介意。”

　　他嘴角微微抽搐地说完后，在倪慧颖身旁坐下了。

　　梁清烟神情微微变了变，但也没说什么，在钱文星另一侧坐下。

　　现在的情况就是他们四个人坐在了一起，钱文星左边是梁清烟，右边是倪慧颖。

　　好端端的一个晚会，被这么一搞，弄的跟他左拥右抱似的。

　　坐在第二排的付欣桐看到这种情况后，眼眸闪了闪，她还是第一次见到倪慧颖抢别人的位置，而且还是抢了一个更远离中心位置的。

　　“钱文星……”

　　付欣桐嘴唇微动，默默地读出了椅子后背上贴的名字，随后，她轻轻拍了拍钱文星的肩膀。

　　钱文星还在想事情呢，被突然拍了下肩膀，下意识转头看去，就对上了付欣桐那张带着灿烂笑意的容颜。

　　她原本就长得十分漂亮，再加上一笑就弯成月牙的眼睛，整个人显得阳光而鲜活。

　　“你好，请问可以帮我拿一块小蛋糕吗？”

　　她抬手指了指钱文星前方的自助餐桌。

　　钱文星虽然疑惑她为什么会找自己帮忙，但还是点了点头，起身帮她拿了一块蛋糕。

　　“哇！谢谢你。”

　　付欣桐接过来蛋糕后，笑得更加开心了，用小叉子轻抿了一口，一脸满足。

　　钱文星不由被她的笑容所感染，笑着问道：“没吃饭？”

　　“中午只吃了一点，这会快要饿死了，多亏了你帮我，要不然，我肯定会饿晕过去的。”

　　虽然付欣桐说饿，但是她吃东西的时候，却是用小叉子一点一点沾着吃，并不敢吃很多。

　　“谁允许你吃这种高热量的东西的？”

　　就在这时，一道冷淡的声音从钱文星身旁传了过来，倪慧颖转过头来，脸上流露出一丝不悦。

　　付欣桐用有些夸张的语气说道：“倪老师，你怎么在这里？你的位置不是在另一边吗？我还以为这里坐着的是一位叫钱文星的女人呢。”

　　钱文星：“……”

　　你们打架不要误伤我行不行？

　　“我不坐在这里，怎么监督你?”倪慧颖神情不变。

　　“这种事情不都是经纪人做的吗？倪老师打算退圈给我当经纪人啊？哎哟，这也太客气了吧？我可担当不起这份殊荣。”

　　付欣桐话虽然这么说着，但是小叉子再也没往嘴里放过一次。

　　说到底，她的心里对倪慧颖还是有些打怵的。

　　倪慧颖淡淡道：“你是我目前为止最好的投资作品，在你没黄之前，我不可能退圈的。”

　　这个老女人！

　　竟敢咒我！

　　付欣桐心里骂骂咧咧了起来，随后，她哼了一声，把小蛋糕放在了一旁。

　　钱文星默默地看着她先挑起战火，又飞快地落败，不由在心里感慨了一声：又菜又爱玩。

　　他想着苏月月的交待，笑着问道：“付……老师，你能帮我签个名吗？我有个同学很喜欢你。”

　　他本想叫名字的，但想了想，他还是随着其他人叫了老师。

　　“好呀。”

　　付欣桐欣然答应，看了看钱文星空荡荡的手，歪头笑道：“我给你两张我的签名照吧，不要光你同学喜欢，你也可以喜欢。”

　　钱文星嘴角微微抽搐，她是怎么做到这么自恋的？

　　不过想到她是阮冷韵的好闺蜜后，钱文星还是选择了原谅。

　　毕竟，如果不是她的照顾，他这辈子就没办法遇到阮冷韵了。

　　付欣桐让助理拿来了两张签名照，笑着递给了钱文星，还十分自来熟地和钱文星拍照，眼角瞥到倪慧颖冷淡的脸色，她嘴角微微上扬，状似无意地开口。

　　“你们大学生是不是都更喜欢年轻的明星？我看外面好多小姑娘都为蔡坤应援呢。”

　　钱文星想了想说道：“其实我还好，只要漂亮的我都喜欢，呵呵……对了，你知道蔡坤在哪里吗？我有个同学也想要他的签名。”

　　说到蔡坤，钱文星还是有些无奈的，但凡苏月月早说一天，钱文星今天早上就能让蔡坤签上字了，甚至都能把他惊慌失措的小媳妇状拍下来。

　　“年轻固然好，但如果不磨练自己的业务能力，没有自己的作品，早晚会被更年轻的拍死在沙滩上。”

　　倪慧颖不合时宜的声音再次响起。

　　说到最后的时候，她意有所指地看了一眼付欣桐。

　　付欣桐不甘示弱：“呵呵！不就是早出生了几年赶上了好时候，要是在同一个时代，谁没作品还说不定呢。”

　　“运气也是实力的一部分，只会怨天尤人，不如在自己身上找找原因。”

　　……

　　钱文星默默地观战，不出意外，付欣桐再次败下阵来。

　　看到她气急败坏，却又只能忍耐的样子，钱文星都忍不住有些心疼她了。

　　姜天奇忍不住走过来小声问钱文星：“她俩刚才不还好好的，怎么突然吵架了？是不是因为主办方哪里不做好？我可以让我爸骂他们。”

　　钱文星道：“有没有可能，她们的关系一直是这样的？”

　　姜天奇刚要说什么，就见一行几个身穿西装的中年男人走了过来，紧接着，主持人上台。

　　“我爸来了。”

　　姜天奇赶紧坐了回去，不等钱文星看清楚姜天奇的爸爸长什么模样，会场的灯光就黯淡了下去。

　　在主持人慷慨激昂的主持词中，晚会的大幕缓缓拉开，正式开始。

　　因为这个晚会主要目的是为了华悦地产在临江市的新楼盘造势，所以红毯结束后的晚会环节，是没有镜头和直播的。

　　在接连几个大佬演讲完后，所有人移步宴会大厅。

　　钱文星还想着怎么开口找倪慧颖要签名的时候，她就已经起身和那几位大老板离开了。

　　在她的座位上，有一只耳环静静地落在了上面。

　　钱文星挑眉，伸手捡了起来揣进了兜里，打算一会用这个当借口跟倪慧颖搭话，顺便找她要签名。

　　“钱少，我们走吧。”

　　梁清烟挽住了钱文星的手臂，跟着他款步往里走去。

　　这是她第一次出席这样的场合，心中难免紧张，所以她下意识地把钱文星当成了她最大的依仗。

　　“哎哟，你眼瞎了？没看见我的裙子都被踩住了吗？做事能不能上点心？”

　　就在这时，人群的后方传来了一道呵斥声。

　　本来钱文星没打算理会这种事情，毕竟从昨天到今天，他已经见过不少明星摆谱训自己的工作人员了。

　　可是下一刻响起的声音让他身形猛地一顿。

　　“抱歉米姐，我以后一定注意。”

　　他转过头去，只见人群后方，闫梦真正卑微地躬着身子，脸上带着歉意的笑容，帮她前方的女人拎着长长的裙摆。

　　第一百三十八章我还有第二个要求

　　梁清烟也跟着回头看到了这一幕，下意识地看向了钱文星，脸上闪过一抹担忧。

　　“钱少？”

　　钱文星眼眸微眯，应了一声，说道：“你先走吧，我稍后就到。”

　　不管怎么说，闫梦真都是他的女人。

　　虽然还没睡……

　　但，欠了他钱的女人就不是他的女人了吗？

　　欺负他的女人，是当他不存在吗？

　　梁清烟一看他这模样，立刻担忧地抓住了他的手臂：“钱少，别乱来。”

　　“没事。”

　　钱文星推开她的手，逆着人流往后方走去。

　　后方，米姐脸上带着不耐烦，还在教训着闫梦真。

　　“你说你来公司的时间也不短了，怎么连这么点小事都做不好？力哥让你跟在我身边是为了学习，你要是做事总是这样毛手毛脚，那我就去找力哥退货。”

　　闫梦真慌忙道歉：“米姐对不起，我不是故意的，我一定好好做。”

　　“哼！别以为自己长得有几分姿色就可以装可怜，我告诉你，做咱们这一行的，哪个不漂亮？你也不照照镜子看看自己算老几？”

　　“仗着自己胸大无脑去当傻白甜主播？就你这种心思，再给你十年，你也做不到我这个位置。”

　　“谁让你不长眼得罪了白家，力哥还能留你在公司做实习生已经仁至义尽了。”

　　米姐肆无忌惮地贬低着闫梦真。

　　眼泪在闫梦真的眼眶中打着转，她不敢反抗米姐的话，只能默默地听着。

　　她只是个实习生，如果得罪了米姐，她会立刻被力哥开除。

　　“怎么了？我说你还说错了？哭给谁看呢？”

　　米姐一转头看到闫梦真眼里的泪水，不由讥笑了起来，“也不知道力哥为什么要招你们这种玻璃心来公司，我一个人就能养活的起整个公司，用得着你们？”

　　“呵！谁吃大蒜了，这么大的口气，熏得会场都臭了。”

　　一道淡淡的声音从旁边响起。

　　米姐抬头看见是一个陌生青年，不由皱起眉头：“你是什么人？”

　　闫梦真看到青年的模样时，娇躯一震，眼中闪过一抹不可置信，“钱少，你怎么在这里？”

　　钱文星走上前，将她手中的裙摆扔掉，无奈地问道：“你说去直播公司实习，就是去给别人当拎包狗腿子？”

　　闫梦真嘴角往下一撇，努力压住心头的委屈，低声道：“我没有……”

　　“啧，当初那个骄傲的闫梦真呢？怎么变的这么卑微了？你连白正茂都敢硬刚，现在面对这么一个废物，你就怂了？”

　　钱文星抓住了她的手臂，声音不容置疑地说道：“走吧，跟我回去，咱们不干了。”

　　闫梦真眼眸微晃，她仿佛又回到了那天，钱文星站在她面前，为她遮挡住了全世界的流言蜚语，把她从泥潭中拯救了出来。

　　可是……

　　这里不是学校了，而是职场。

　　她不能一辈子都活在钱文星的庇护下……

　　“这位帅哥，你是不是搞错了？她是我们公司的实习生，实习生就是这种待遇。”

　　米姐不清楚钱文星的身份，说话的语气还是十分客气的。

　　毕竟，能出现在这里的人物，都不是什么小人物，而且看刚才钱文星来的方向，似乎是从前排来的。

　　“我在跟我女人说话，什么时候轮得到你插嘴了？”

　　钱文星淡淡地瞥了她一眼，学着倪慧颖的样子，气势逼人。

　　米姐脸上的笑容一僵，心思急转，飞快地联想到之前和闫梦真有关的新闻里的那个钱某。

　　难道，就是眼前这位？

　　她记得新闻里似乎并没有说钱某的家世……

　　干直播这一行的，最会的就是察言观色，米姐一看现在这种情况，立刻在脸上堆满了笑意，上前挽住了闫梦真的手臂。

　　“哎哟，真真，你什么时候交了这么帅气的男朋友啊？也不跟姐介绍一下？”

　　她的突然接触让闫梦真的身体猛地一僵。

　　钱文星的眉头瞬间皱了起来，冷笑地转头看向了米姐：“想必你就是传说中的变色龙吧，见人说人话，见鬼说鬼话？”

　　米姐脸上的笑容瞬间僵住，她没想到钱文星一点客套都不跟她讲。

　　“钱少，别说了，你先进去吧，我回头再跟你说……”

　　闫梦真不想把钱文星再牵扯进自己的烂摊子中，把他往宴会厅的方向推了推。

　　“米娜，你们干什么呢？赶紧过来。”

　　这时，前方一个男人冲这边挥了挥手，大声喊道。

　　米娜在看到男人时，双眼瞬间绽放光芒，然后神情如同变脸一般，委屈巴巴了起来。

　　“力哥，你快过来看看吧。”

　　“怎么回事？”

　　力哥走过来，皱起了眉头，“你们两个磨磨蹭蹭地干什么呢？我都跟王总和张总都等着了，你们还不赶紧过去？”

　　“力哥，我平时对真真很凶吗？为什么她男朋友把我当成了坏女人？你看他那个表情，好像要打我似的，我好害怕啊……”

　　米娜缩在力哥身后，一副十分害怕的样子。

　　钱文星无语：好浓的茶味啊。

　　力哥看了看钱文星，又看了看闫梦真，冷声问道：“真真，这是怎么回事？”

　　“力哥，没事，我……”

　　不等闫梦真说完话，钱文星就开口了。

　　“你就是老板？当初让梦真去你们公司不是让她当主播的吗？怎么现在变成这位绿茶婊的助理了？你们公司这算不算诈骗？”

　　听到他这带着火药味的话，力哥的脸色也变了。

　　“这是我们公司的事情，请问你又是哪位？”

　　“哦，我就是位略懂法律的热心市民而已，你们公司招聘岗位与实际职责不统一，要不，我试试举报一下？”

　　钱文星拿出手机，淡淡道：“还有你们公司的头部主播对手下的人言语侮辱，玩职场霸凌，你说我要是把刚才的视频发出去，这位主播会不会被封杀呀？”

　　“嘿，我还真有点好奇了。”

　　听到钱文星的话，力哥狠狠地瞪了一眼米娜，虽然阴沉着脸，但和钱文星说话的语气好了很多。

　　“说吧，你到底要怎么做才能删掉视频？”

　　不管怎么样，他需要先保住公司的摇钱树。

　　钱文星把手机装回兜里，淡淡道：“很简单，让她给我女人道歉。”

　　力哥眉头舒展，转头看向米娜，道：“你赶紧向真真道歉，作为公司的前辈，一点以身作则的精神都没有！”

　　闫梦真紧张地抓紧了钱文星的手臂，惶恐地摆了摆手，“不……不用了米姐……”

　　她和这个公司签了合同，在合同到期之前，她是没办法离开的。

　　她怕这次米娜道完歉后，会更加变本加厉地对待她。

　　米娜也正是这么想的，反正她平时面对的黑粉多了，不就是一个道歉吗？

　　她能屈能伸！

　　“抱歉啊真真，是我对你要求严格了一些，没有考虑到你的接受程度，以后姐不会了。”

　　她脸上堆着笑意，甚至还上前拥抱了一下闫梦真。

　　见状，力哥松了一口气，再次看向钱文星，“现在，你可以把视频删掉了吧？”

　　钱文星道：“我还有第二个要求。”

　　“要么，你们公司为梦真打造一个专属直播间，要么，你们跟她解约。”

　　闻言，力哥的表情彻底变了。

　　第一百三十九章他的女人必须绽放

　　“这位兄弟，这是我们公司的安排，好像还轮不到你来插手吧？”

　　力哥脸色阴沉地说道，“刚才你让米娜道歉，我们也道了，现在你这个要求，未免过分了。”

　　钱文星嗤笑一声：“我不是在跟你商量，我是在通知你。”

　　“呵！好大的口气，你让闫梦真离开了我们公司后，你觉得还会有其他公司敢要她吗？”

　　力哥冷笑着说道，“在直播领域，虽然我们公司不是龙头，但也是业界翘楚，只要我把她的事情往行业群里一发，她就彻底被行业拉黑了，以后再也进不了这一行了。”

　　闫梦真握着钱文星的手更加紧了，她近乎哀求地说道：“钱少，我没事，我真的没事……”

　　她不仅仅是为了自己，更是不想钱文星再犯险。

　　能在直播行业做到翘楚的人，是真正地在社会上拼杀上来的，他们的手段绝对不是钱文星一个大学生所能比的。

　　当初白正茂那些手段在这些人眼里，根本不够看的。

　　虽然闫梦真在这个公司待的时间不长，但她亲眼见证过一个乡下来的小姑娘被这些人逼着下跪道歉，最后背了一身高利贷，最终承受不住压力跳楼自杀了。

　　“别怕，有我在。”

　　钱文星感受着闫梦真身体发颤，心中不由心疼了起来。

　　这种心疼不仅仅是基于男女关系，而是一种亲眼看着鲜活力从一个人体内流失的悲哀。

　　学校里的闫梦真可是有着妖女之称的，她有着舞蹈生的高傲，也有着身为漂亮女人的自信。

　　但现在，她才进入了直播行业几天？

　　就变得如此唯唯诺诺，胆小怕事……

　　钱文星将闫梦真挡在身后，对着力哥微微一笑，“好啊，不如我们打个赌，看看是你先把梦真从行业中拉黑，还是你们公司的所有人被从这个场馆里赶出去？”

　　力哥的神情一顿：“你这是什么意思？”

　　“字面意思。”

　　钱文星拿出手机给姜天奇打去了电话，电话响了两声之后就被姜天奇给挂断了。

　　他的神情不由一怔，老姜这是什么情况？

　　怎么还不接电话了？

　　他不接电话自己这个比怎么装下去？

　　米娜一看他这样子，不由乐了起来：“真真，你男朋友到底是做什么的？怎么打个电话还打不出去呢？”

　　力哥也无语道：“兄弟，别白费功夫了，我建议这件事情咱们就友好解决吧？各退一步怎么样？”

　　“我明白你想在女朋友面前出头的想法，哥年轻的时候也这样，不过，你得记住哥的一句话，人啊，不能在自己没能力的时候装比，太容易遭雷劈了。”

　　他的话音刚落，不远处就响起了姜天奇的声音。

　　“钱哥，你怎么在这啊？真是让我一顿好找，要不是我问了嫂子……嗯？这不是闫梦真吗？”

　　突然，姜天奇仿佛想到什么似的，猛地睁大了眼睛，不敢置信地看着钱文星。

　　“我靠！不是吧钱哥，你们俩？？？”

　　他还想睡闫梦真呢！

　　怎么又被钱文星给抢先了？

　　他第一次觉得钱文星的魅力太大了是件坏事。

　　力哥和米娜在看到姜天奇的时候，眼睛陡然亮了起来，就好像看到了什么香饽饽一样。

　　他们直播公司再赚钱，也比不上房地产行业的暴利。

　　而且华悦地产在其他行业都有建树，是他们公司一直想拉的赞助商。

　　“姜少您好，我是星源直播的刘力，之前跟您有过一面之缘。”

　　力哥激动地上前要跟姜天奇握手。

　　姜天奇摆了摆手：“你先等会，我先问问我钱哥什么情况的。”

　　他走到钱文星和闫梦真面前来回打量，哭丧着脸道：“钱哥，你们俩是什么时候的事情？”

　　钱文星嘴角微微抽搐：“也没多久，就上次白正茂的事情结束后……”

　　姜天奇更难过了：“明明那次事情我也做了很多，为什么受益的是你啊……算了，看在你帮了我的份上，我就让给你了。”

　　钱文星指了指力哥，说道：“这俩人一直在欺负你嫂子，你管不管？”

　　姜天奇眼眸瞬间凌厉了起来，狠狠地瞪向了力哥和米娜：“你们俩在我的地盘上欺负我嫂子？开玩笑呢？”

　　“哦，他们还说要把你嫂子在直播行业里拉黑。”

　　姜天奇冷笑起来：“行啊，那我就先把你们从这个场馆里赶出去！”

　　“保安！”

　　力哥实在是没想到闫梦真的背景这么大，华悦地产的三少爷都要跟她男人称兄道弟，他望着钱文星的目光更加惊惧。

　　这个男人，究竟是什么身份？！

　　“姜少姜少，您误会了，我们刚才是跟真真和钱少开玩笑呢，绝对没有那个意思。”

　　力哥连忙对姜天奇陪着笑脸道歉，“都是米娜和真真之间有了点小矛盾，她们女人之间的小矛盾很好解决的。”

　　事急从权，他只能把米娜推出去当挡箭牌。

　　在资本面前，再大的主播也得老老实实地被摁头听话。

　　米娜也知道今天自己不让钱少和姜少满意是收不了场的，她急忙再次道歉：“姜少，钱少，都是我的错，是我做的不对，等回去后，我会当着全公司的面向真真道歉。”

　　“真真是一个非常有潜力的新人，是我对她嫉妒了，所以才会说出那样的话，我错了，我真的错了……对不起，真真……”

　　米娜把所有的脏水都揽到了自己的身上。

　　力哥也配合着演戏，对着米娜狠狠骂道：“我骂过你多少次了？真真是我好不容易签到的主播，是我们公司的未来！回去之后罚你半个月的工资给真真赔礼道歉！”

　　“是，力哥。”米娜低着头歉意地说道。

　　力哥赶紧笑着问闫梦真：“真真啊，你看这样你出气了吗？你的直播间我都已经给你准备好了，就等着这次回去后让你直播了。”

　　“你放心，我给你配备的人员都是咱们公司最能干的，绝对不让你操心。”

　　闫梦真抿了嘴唇，有些茫然地看了看钱文星，又看了看米娜，不知道该说什么。

　　她想答应力哥，可又觉得钱文星已经为她把路铺到这里了，她这么轻易地就答应，似乎是对他的一种背叛。

　　钱文星看出了她的意思，淡淡道：“是去是留你自己决定，不管你做什么样的决定，我都会支持你。”

　　他的女人，必须是最绽放的！

　　所以，他能帮的自然会帮。

　　望着那张熟悉的面容，闫梦真的眼神逐渐坚定了起来。

　　沉吟片刻后，她终于开口了。

　　第一百四十章我给你们一个机会

　　“抱歉钱少，我还是想继续留在这里。”

　　闫梦真十分歉意地说道：“这是我的第一份工作，我不想这么快就放弃。”

　　其实钱文星早就猜测到了她的选择，所以内心并没有多少波折，他轻轻点了点头：“嗯，如果遇到什么事情了，可以随时找我。”

　　力哥一听闫梦真还继续留下，脸上都笑出了褶子，连忙拍着胸口保证道：“钱少您放心，真真在我们这里是绝对不会受到欺负的，我已经有目标了，就把真真往超级主播的方向打造！”

　　米娜在一旁根本不敢吱声，生怕被钱文星再教训一顿。

　　姜天奇无奈地在力哥的肩膀上拍了拍，说道：“兄弟，以后招子放亮点，别再搞这种不愉快的事情了，好不好？”

　　“姜少您放心，这种事情再也不会出现了。”力哥点头哈腰道。

　　“行了，事情解决了，钱哥，走吧，我爸说有事找我们。”

　　“哎哟，姜少，钱少，你们快点去忙大事吧，我一定会照顾好真真的。”力哥很懂眼力劲地说道。

　　钱文星看着闫梦真，轻叹了口气，道：“我等等再来找你。”

　　“嗯。”闫梦真乖巧点头。

　　等钱文星和姜天奇离开后，闫梦真对力哥道：“抱歉力哥，刚才让你难做了。”

　　力哥赶紧摆手笑着说道：“哎哟，真真啊，你可千万别这么说，现在你可是咱们公司的祖宗，你怎么不早告诉我你有这份资源呢？”

　　“嘿嘿，你放心，回去后你就可以正式直播了，不过新主播刚开始开播人气都不高，到时候我会让米娜去你直播间拉拉人气。”

　　“米娜，没问题吧？”

　　米娜一脸的心不甘情不愿，刚才还只配给她提裙摆的小实习生，现在摇身一变就成了大咖，自己还得去帮她拉人气……

　　但她也只是敢怒不敢言，强迫自己挤出了一丝笑意，十分亲切地对闫梦真道：“真真啊，以后咱们就是好姐妹了，在直播的时候遇到什么困难都可以找我哦。”

　　“我毕竟是你的前辈，比你多些经验，总是能帮你解决的。”

　　虽然闫梦真很厌恶她的这幅假仁假义的嘴脸，但她也知道，这就是真实的职场，她不是钱文星和姜天奇那样的富二代，没有底气让她率性而为。

　　她只是一个普通人，她能做的就是适应。

　　“嗯，我知道了米姐。”

　　闫梦真的嘴角扬起了一抹笑意，配合着挽住了米娜的手臂。

　　两个人亲密无间地往宴会厅走去，亲切的宛如亲姐妹一般。

　　这边，钱文星疑惑地问姜天奇：“你刚才为什么不接我电话？”

　　姜天奇指着里面热闹非凡的情况，无奈地说道：“就算我接了我也听不到你说话啊，这种情况你还不如给我发消息管用呢。”

　　“那你怎么知道我在外面的？”

　　“是嫂子……是梁清烟跟我说的，啧，现在嫂子太多，我不说名字都怕分不清楚。”

　　姜天奇感慨地摇了摇头，“钱哥，要不你删繁就简一下？”

　　钱文星沉默片刻，问道：“换做是你，你会删掉哪个？”

　　姜天奇也沉默了。

　　“算了，嫂子多就嫂子多吧，总比让她们伤心好。”

　　“对啊，我们能有什么错呢？我们只是想给每一个伤心的女孩一个家。”钱文星说出了那句渣男金句。

　　姜天奇哈哈大笑了起来，随后，他又正色道：“对了，一会在我爸面前，你可千万别提咱们混乱的男女关系。”

　　钱文星一脸疑惑：“我们俩不是纯情小处男吗？男女关系什么时候混乱了？”

　　姜天奇忍不住竖起了大拇指：“钱哥，每次你说出这种话的时候，我都为自己的脸皮薄感到汗颜。”

　　“基操而已，你还得练。”钱文星微微一笑。

　　两人来到包厢前，互相对视了一眼，然后深深呼出了一口气，将嘻嘻哈哈的心思和表情全都收敛了起来。

　　姜天奇上前一步推开了门，带着钱文星走了进去。

　　“爸，我带我钱哥过来了。”

　　咚咚咚！

　　钱文星的心脏跳动加快，他还是第一次见姜谷悦这种级别的大人物，心中难免紧张。

　　在他得到系统之前，姜谷悦对他而言只是新闻上才会出现的人物，双方的差距何止十万八千里。

　　可现在，他将作为姜天奇合伙人，以晚辈的身份去见这位长辈。

　　两人进了门，钱文星抬眼就看到了在包厢的沙发上，一位梳着大背头的中年男人翘着二郎腿坐在那里，他穿着银色的西装，手腕上戴着一块闪亮的金色手表，大拇手指上还挂着一块玉扳指，看起来十分奢华。

　　在中年男人身旁，站着一个穿着黑色西装戴着墨镜的男人，他的双腿微微分开，双手背在身后，可透过他手臂处鼓胀的西装，足以见得他强劲的肌肉。

　　这应该就是姜谷悦的保镖吧。

　　钱文星在心中暗暗地琢磨着。

　　听到姜天奇的声音后，姜谷悦抬起头来，目光先是扫了一眼姜天奇，随后把视线落在了钱文星身上，锐利的眼眸似乎在审视着钱文星。

　　若是换做以前的钱文星，被这么一位久经商场的大佬审视，肯定会慌张露怯。

　　但是现在，有了系统当依仗，钱文星虽然紧张，却并不慌，迎着姜谷悦审视的目光微微笑着点头：“姜伯父好。”

　　见状，姜谷悦眼中流露出一抹赞许。

　　他笑着说道：“钱文星对吧？常听天奇提起你，果然是一表人才。”

　　闻言，钱文星微微一笑，轻声道：“谢谢伯父。”

　　“别站着了，快坐吧。”

　　姜谷悦笑着道：“天奇这孩子从小就没个正形，交的朋友也都是那些不三不四的狐朋狗友，所以我之前对他一直是散养，没怎么管过他。”

　　“不过，这次你们搞星奇天公司，我发现他还是有点变化的，至少对他的未来有规划了，这一点，我还是要谢谢你的。”

　　姜天奇坐在一旁不好意思地挠了挠头，佯装生气道：“爸，我那点家底你全都给我抖出来了。”

　　钱文星轻笑着说道：“其实天奇一直是有抱负的，他只是缺少一个机会，伯父，我觉得您可以选择相信他。”

　　听到钱文星这么夸自己，姜天奇眼中闪过一抹感动。

　　姜谷悦看了看两人，微微沉思了片刻，说道：“既然这样，那我就给你们一个机会。”

　　第一百四十一章意想不到的欠债人

　　“什么机会？”

　　姜天奇快人快语，面对姜谷悦他直接问出了口。

　　而钱文星只是身体微微前倾，做出了倾听的姿态，并没有多说什么。

　　两下对比之下，姜谷悦更觉得钱文星比姜天奇稳重了。

　　他在心里微微叹了口气，有些羡慕钱文星的父母，也不知道他们是怎么培养出这么稳重有能力的孩子的。

　　“你啊，就不能多学学文星吗？”

　　姜谷悦有些恨铁不成钢地瞪了姜天奇一眼，无奈道：“哪怕只有百分之一我都满足了。”

　　姜天奇眨了眨眼睛，疑惑地转头看了一眼钱文星，问道：“钱哥，咱俩差很多吗？”

　　钱文星微微一笑，拍了拍他的手臂，“一点也不差，我们先听伯父说什么吧。”

　　“对啊爸，你到底要给我们什么机会，你怎么话说一半不说了？”

　　姜天奇转头皱眉看着姜谷悦。

　　姜谷悦强忍住走过去给他一脚的冲动，在心里不断地劝自己：亲生的亲生的……

　　“你们先吃点东西，等着吧，一会就过来了。”

　　“哦。”

　　姜天奇应了一声，让人拿了点吃的东西进来，跟钱文星闲聊了起来。

　　因为有长辈在这里，所以他们聊得都是一些绿色健康的内容。

　　大概五分钟之后，包厢的门被轻轻敲响。

　　“进来。”姜谷悦喊了一声。

　　钱文星和姜天奇同时抬头看了过去，他们想看看，姜谷悦让他们见的人到底是谁。

　　包厢的门打开了，一道倩影从门外走了进来。

　　当看清楚那人的模样后，钱文星的眼睛不自觉地瞪大了。

　　艹？

　　怎么是她？

　　当倪慧颖看到包厢里的两个人后，也微微睁大了美眸。

　　怎么又是他？

　　“呵呵，倪总快请坐，这位是犬子姜天奇，这位是他公司的合伙人，钱文星。”

　　姜谷悦对她做完介绍后，又看向了两人，笑道：“这位是倪总，你们应该都认识吧？”

　　姜天奇立刻起身，笑道：“倪总，我其实是您的粉丝。”

　　倪慧颖已经换下了那身黑天鹅的红毯装，换上了一套更方便行动的晚礼服，她微微点头，“姜公子一表人才，有您当年的风采。”

　　“呵呵，倪总过奖了。”

　　钱文星也随着姜天奇站起身，笑着对倪慧颖道：“倪总，我也是您的粉丝，一会能找您要一张签名吗？”

　　他就不信了，倪慧颖还能当着姜谷悦的面说不吗？

　　果然，倪慧颖笑容不变，道：“好啊，一会你去休息室找我吧，我有专门的签名照。”

　　钱文星脸上的笑容微顿，特喵的，这女人想跟他单聊？

　　不过他很快就恢复了正常，微笑道：“好啊。”

　　双方客套完后各自就坐。

　　姜谷悦率先开口，对倪慧颖道：“倪总，你之前说的那件事情我考虑了一下，没有什么问题，不过，我有一个条件。”

　　倪慧颖道：“姜总请说。”

　　“是这样的，我这个不成器的儿子好不容易有了上进心，和朋友合开了一个借钱公司，我这个当父亲的，不想给孩子泼冷水，所以我准备把这份投资分成两份。”

　　“一份四千万，按照我们之前说好的对赌协议来，还有一份五百万，以你从他们这个借钱公司借钱的名义给，你觉得怎么样？”

　　倪慧颖心中一动，也就是说，姜谷悦会给她投资四千五百万，但只有四千万是对赌协议，那五百万是以借钱的形式，按利息还款。

　　这对于倪慧颖而言是好事。

　　和对赌协议比起来，借五百万所产生的利息，几乎可以暂时忽略了。

　　“没问题。”

　　倪慧颖一口答应了下来，自己现在既然需要姜谷悦的投资，那陪他儿子的公司玩玩借钱游戏，也未尝不可。

　　之前的投资失败让她学会了一个道理：那就是手上没钱的时候，该低头就得低头。

　　钱文星和姜天奇在一旁都听傻眼了。

　　他们公司一下子就多了个五百万的借钱协议？

　　这一晚上把他们一年的KPI都完成了啊！

　　很快，秘书拿来了星奇天公司的借钱协议，姜天奇和钱文星先在上面签上字，最后倪慧颖签上了字。

　　在她签完字的一瞬间，即代表她完成借款。

　　与此同时——

　　【叮！】

　　【欠债人倪慧颖绑定成功。】

　　听到这个声音的钱文星目瞪口呆了起来。

　　卧槽？

　　什么玩意？

　　系统爸爸你说什么？

　　谁绑定成功了？

　　钱文星立刻在脑海中对系统道：“打开欠债人倪慧颖的信息面板。”

　　【欠债人：倪慧颖】

　　【债务金额：5000000.00元】

　　【亲密度：10】

　　【债款倍数：4】

　　【倍数升级进度：1/9（人）】

　　【还债项目：睡觉：100000.00元（10亲密度）、介绍人脉：200000.00元（30亲密度）、一起出席活动：300000.00元（50亲密度）、约会：500000.00元（70亲密度）、官宣：5000000.00元（100亲密度）……】

　　看完这些项目之后，钱文星愣了愣。

　　不确定，再看看……

　　他把还债项目这一栏翻来倒去地看了许多遍，终于确定了。

　　在其他女人那里，睡觉是还钱最快，亲密度需求最高的。

　　而在倪慧颖这里，睡觉是亲密度需求最低的，还钱最慢的。

　　或许……是因为两人先意外的睡过了的原因吧！

　　如果按照睡一次十万来算的话，他需要和倪慧颖睡五十次才能还完这五百万。

　　呵！

　　这系统真是拿他的大宝贝不当宝贝啊……

　　不过，最让钱文星惊讶的是，倪慧颖竟然对自己有10点的亲密度？

　　难道是昨晚被自己睡服了？

　　想到这里，钱文星用异样的目光看了一眼倪慧颖。

　　而对方，正用饶有深意的眸光看过来。

　　钱文星心中一怔，赶紧避开了眼神，生怕倪慧颖把他生吞活剥了。

　　剩下的时间，都是倪慧颖和姜谷悦关于事业上的谈话了，钱文星和姜天奇听得云里雾里的，姜谷悦看他们无聊，就让他们出去了。

　　出了门之后，姜天奇激动地握住了钱文星的手臂。

　　“钱哥，咱们公司终于有大单子了！这五百万还完之后，我一个月的生活费都赚出来了！”

　　钱文星猛然反应了过来。

　　对啊！

　　按照4倍的倍数。

　　等倪慧颖还完这五百万，他就能得到两千万了！

　　两千万啊！！！

　　想到这里，钱文星的呼吸都急促了起来。

　　统子！

　　你终于给爸爸支棱了一次！

　　第一百四十二章忠诚的狂热粉丝

　　“钱哥，怎么了？你是不是激动地说不出话来了？”

　　姜天奇激动地在钱文星的肩膀上重重拍了一下，“咱俩终于要迎来事业的第一个小巅峰期了。”

　　虽然星奇天公司成立以来赚的钱没有他想象的那么多，但不管怎么说，这都是一个好的开端。

　　他在父亲面前，终于不是一个废物了。

　　钱文星逐渐从两千万的震撼中缓过神来，他转头看着激动的姜天奇，微微呼出了一口气，表情淡淡道：“小场面，淡定点。”

　　“以后咱们还会接到更大的单子，你要总是这样的话，会被别人看不起的。”

　　闻言，姜天奇陷入了深深的反省之中。

　　许久之后，他点了点头说道：“钱哥，你说的有道理，我要向你学习。”

　　“嗯，走吧，咱们该去社交了。”

　　无形中又装了一次比的钱文星，颇有大哥风范的拍了拍姜天奇的肩膀。

　　望着钱文星的背影，姜天奇的眼中流露出一抹敬佩。

　　不愧是他钱哥啊，见过的场面就是大，对于天上掉下来的五百万都不激动。

　　由此可见，钱哥的家庭背景肯定比他强多了……

　　想到这里，姜天奇望向了他们出来的包厢，脸上浮现出了一丝嫌弃和埋怨。

　　都怪他老子年轻时候不努力，要不然，他们家早就跟钱哥家攀上关系了。

　　啧！

　　他可不能学他老子，等老了后被自己的儿子嫌弃。

　　“钱哥，钱哥等等我……”

　　姜天奇打定心思后，飞快地朝钱文星方向追了上去。

　　【叮！】

　　【合伙人姜天奇亲密度+30.】

　　【恭喜宿主，合伙人姜天奇亲密度达到100，成功荣升为您绝对忠诚的狂热粉丝。】

　　脑海里突然出现的动静，让钱文星的脚步下意识地顿住。

　　好家伙！

　　他差点都忘了姜天奇亲密度还没满100这件事了。

　　不过，之前姜天奇亲密度不足100的时候，都对他闭眼吹。

　　现在成为他绝对忠诚的狂热粉丝后，那是不是……

　　“哈哈，李叔，你这么夸我就谬赞了，多亏了我钱哥在，要不然，我怕早就被我爸打断双腿了……”

　　“年轻有为？你在说我？哈哈，谢谢你，你知道我们公司另一个合伙人吗？对对，就是我钱哥，他才是真正的大佬……”

　　“那个经常登财经报纸是金融圈新星？切！他也就是徒有虚名罢了，不像我钱哥，行事低调，人家那才是真正的巨星！”

　　……

　　听着身旁姜天奇不断吹嘘自己的声音，钱文星的嘴角抽搐了几分，腿都有些抖了。

　　特么的……

　　这已经不是闭眼吹了，这是无脑吹啊！

　　在姜天奇的口中，仿佛他下一秒就能统一国内金融圈了。

　　钱文星默默地低了低头，然后找了个角落坐下。

　　这个人还是让姜天奇去丢吧，他还是纯情的男孩子，脸皮很薄的。

　　因为姜天奇是华悦地产三公子的身份，所以在这场晚宴上，他的周围一直围绕了不少人。

　　有的人是想向华悦地产示好拉拢投资，还有不少网红和十八线女星为了跟他攀上关系，获得资源。

　　当然了，在这种群星汇聚的地方，也少不了一些小导演到处撒名片，就为了能找到自己的伯乐，同时自己的剧本获得某个大明星的认可和出演，从此前途坦荡。

　　不过，他们这种行为那些明星们早就见多了，所以一些明星在确定这些导演只是刚出了电影学院的新人后，直接就婉拒了。

　　钱文星坐在角落里，手里端着一杯香槟，默默地看着场上的众生相。

　　这是资本的名利场，里面蕴含着普通人奋斗一辈子都不一定获得的机会。

　　有人抓住机会，一飞冲天，也有人奋力一搏，依旧无力回天。

　　现在的他，只是这些名利场中最底层的存在。

　　如果不是有姜天奇，他或许连入场券都拿不到。

　　但他有系统，只要假以时日，他一定会成为这个名利场中的巅峰存在。

　　甚至是……主宰！

　　梁清烟在人群中不断地与人攀谈着，面带微笑地热情将自己名片双手递给别人。

　　这些人一开始还热情地和她交流，在得知她只是一个大学生后，甚至还没有什么背景，转过身后，就将她的名片扔进了垃圾桶中。

　　“我以为哪个娱乐公司的实习经纪人呢，没想到什么都不是，真是白瞎了我这会的口舌。”

　　一个女团的女经纪人嫌弃地将梁清烟的名片扔进了垃圾桶中，还用湿巾擦了擦手，仿佛摸了什么脏东西一样。

　　另一个新晋小鲜肉的男经纪人目光不断在梁清烟的身上打量着，歪头对女经纪人道：“你不觉得她条件不错嘛？”

　　“条件是不错，但是在这个圈子里混，可不是靠漂亮就可以的，你看现在还有几个草根明星？”

　　女经纪人淡淡地说道：“现在哪个流量背后没有资本的加持？”

　　“漂亮，在资本面前一无是处。”

　　男经纪人却失笑出声：“不不不，你没明白我的意思，我的意思是……”

　　他往上面指了指，意味深长地说道：“你带的团和我带的人都需要一个机会才能出头，把她当礼物送给那位怎么样？”

　　“只要他投了资，你的人和我的人就会有出演机会，到时候营销话题一搞，我们就能收割韭菜了。”

　　女经纪人的眼眸猛然亮起，她将自己的酒杯往前一送，“那预祝我们成功。”

　　两支酒杯碰撞在一起，发出一声清脆的叮声。

　　“祝我们的艺人成功。”

　　梁清烟将自己手中的名片全都分发完了后，有些疲惫地揉了揉饥饿的肚子，她从晚会开始就一直和别人攀谈，忙到现在还没吃上一口东西。

　　虽然她想过自己的社交会很失败，但没想过会这么失败。

　　明星圈里的捧高踩低比她遇到的富二代圈子更加严重，她甚至和她们交流的时间超不过十秒钟就会被打断。

　　虽然钱文星已经帮她得到了一次实习机会，但她还是想在那之前，将自己的知名度扩大一些。

　　这样才能在倪慧颖工作室实习的时候，把工作效果最大化。

　　就在她失落地准备去吃点东西找找钱文星在哪时，一男一女走了过来。

　　“梁……清烟是吧？我们工作室现在有一个新人还没经纪人，不知道你有没有兴趣？”

　　梁清烟听到主动有人跟她搭话，当即脸上露出惊喜之色，但听到后面的话后，她面带歉意地摇了摇头。

　　“抱歉，我已经有工作室实习了，暂时没办法去给艺人当经纪人。”

　　那一男一女两个经纪人愣了一下，互相对视一眼。

　　这……

　　怎么跟他们想象的不一样呢？

　　第一百四十三章你是在搞笑吗

　　“那你在一直在交换名片是为了……”

　　男经纪人试探地问。

　　“为了让自己在圈子里有一点知名度，等下半年去实习的时候，能更好地带艺人。”梁清烟丝毫没有隐瞒。

　　女经纪人疑惑问道：“你已经确定了实习的地方？是哪个工作室？”

　　“倪老师的工作室。”

　　梁清烟觉得这没有什么可隐瞒的，照实说了。

　　“倪老师？哪个倪老师？”

　　女经纪人茫然地眨了眨眼睛，在大脑中搜索着娱乐圈姓倪的人，虽然人选不少，但有单独工作室的，好像只有一个……

　　“该不会……是我想的那个吧？”

　　梁清烟轻笑道：“是倪慧颖老师。”

　　女经纪人和男经纪人再次对视一眼，两人的嘴角同时抽搐了起来，显然，他们都不相信梁清烟说的话，只当她是在狐假虎威。

　　“咳咳……原来是倪老师工作室的新人啊，失敬失敬，那什么，既然这样的话，我们的新人就不敢劳您大驾了……”

　　“要不这样，我们换个地方聊？我们其实也想跟倪老师合作，但一直苦于没有机会，不如我们把企划跟您说一下，等您回去后跟倪老师说一下？”

　　梁清烟想了想，觉得这个提议没有问题，点了点头，“那好吧。”

　　不过她也没傻乎乎地直接跟他们走，拿出手机来给钱文星发了个消息，还把这两人名片上的名字发给了钱文星。

　　发完消息后，梁清烟撩了撩头发，露出一个人畜无害的笑容：“走吧。”

　　娱乐圈的丑闻她听说过不少，虽然她是个新人，但不代表她是傻子。

　　嗡！

　　钱文星手机震动了一下，他打开看完后，眼眸微微眯了起来。

　　梁清烟（一夜最少两次）：钱少，我和于歪和高兰去聊事情了，一会你要是找不到我，就找他们。

　　这时，旁边人交谈的声音传入了她的耳中。

　　“那不是歪总和兰总吗？他们怎么在这个时候离开会场？”

　　“嘘！看到他们旁边那个漂亮女孩，你还不知道他们要做什么吗？”

　　“嘶……不是，他们不怕主办方和投资方生气？”

　　“那女孩一看就不是有什么背景的，主办方不会因为一个没有背景的人和他们撕破脸。”

　　“哎？刚才这里不还坐了个小伙子吗？他人呢？”

　　“不知道啊。”

　　……

　　“我们这是去哪啊？”

　　眼看要出宴会厅了，梁清烟疑惑地问两人。

　　高兰抓着她的手臂往外走，笑道：“去外面找个安静的地方，这里人太多了。”

　　于歪拿着手机一边发消息，一边抬头附和道：“对啊，这种杂乱的环境怎么谈事情呢？你们先出去找个地方等等，我给我工作人员发消息，让他把企划案送过来……”

　　啪！

　　他的话还没说完，一只手就从他身旁伸过来，一把抓走了他的手机。

　　“你干什么？！”

　　于歪下意识去抓手机，可他动作终究慢了一步，恼羞成怒地瞪着那人，伸手要将手机抢回来。

　　“把我的手机还给我！”

　　“钱少？”

　　梁清烟看到来人后，微微一怔，“你怎么来了？”

　　“梁总，肥羊一会就送到您房间，还希望您给我们家艺人一个出演的机会。”

　　钱文星念出了手机上已经发送的消息，眯着眼睛看向了梁清烟。

　　“看来，你就是他们所说的肥羊。”

　　他的话音落下，于歪和高兰的脸色同时沉了下去。

　　梁清烟脸色一变，猛地甩开了高兰的手臂，站在了钱文星的身后，如避蛇蝎地看着高兰和于歪两人。

　　“你们……你们太过分了！”

　　“把我的手机还给我！”

　　于歪的脸色阴沉，语气中带上了一抹警告。

　　钱文星冷笑：“如果我说我不呢？”

　　“那就别怪我对你不客气！”

　　于歪对高兰使了个脸色，高兰立刻拿出手机打电话。

　　虽然钱文星不知道她要联系谁，但是于歪手机上的消息是证据，他绝对不会把手机还回去。

　　“保安！”

　　钱文星冲着门口正在执勤的保安喊了一声。

　　很快，保安们赶了过来，为首的队长皱眉道：“发生了什么？”

　　这边突然出现了保安，也让宴会厅里不少人都看了过来。

　　但大多数人都持观望的吃瓜态度，并没有人要过来了解情况，只有于歪和高兰带的艺人飞快地赶了过来。

　　“他是小偷，他抢了我的手机！”

　　于歪先发制人，企图让保安先入为主站在他这边。

　　“你凭什么抢我歪哥的手机？”

　　一个浓妆艳抹的小鲜肉走上前就要从钱文星手里抢手机，但钱文星速度很快，快步往旁边躲了一下，将手机屏幕展示给小鲜肉看。

　　“你的经纪人要把我的经纪人往别人床上送，我抢的不是手机，而是证据！”

　　“原因我已经说了，如果你再干扰我，那我就把你当成知情共犯一起起诉！”

　　钱文星的眼眸中闪过一抹凌冽，厉声呵斥道。

　　小鲜肉愣了一下，迟疑地看了看钱文星，又看了看梁清烟，发现这两个人他都不认识，才冷笑了一声，十分大声地说道：“谁知道是不是你经纪人故意的。”

　　“你们这些手段我早就见多了，一个个地想通过歪哥结识那些投资人和制片人，可真要付出的时候，却又害怕了。”

　　“说白了，你们这种手段就是更高级的仙人跳罢了。”

　　“我劝你们赶紧把手机还给歪哥，要是等事情闹大了，你们可就吃不了兜着走了。”

　　那五个女团的成员在听到小鲜肉的话后，站在原地愣了愣，还是没动。

　　虽然她们知道现在最好的选择是帮自己的经纪人，但她们已经忍够了。

　　她们是闯过了无数选秀才走到了观众面前，可是她们在成团后的第一个通告，竟然是被高兰安排去陪睡那些制片人。

　　并美其名曰为她们争取资源。

　　她们出道两年了，资源并没有得到多少，但是陪睡的人已经足够饶她们经济公司一圈了。

　　她们……再也不想忍了！

　　可她们也不敢反抗，只能默默地看着钱文星，在心里为他加油。

　　期望他能拆穿高兰和于歪的真实嘴脸，让她们有得以喘息的机会。

　　听了小鲜肉的话，钱文星嘴角露出了一抹讥讽的冷意。

　　“小爷我本身就是一位投资人。”

　　“你说我经纪人还要通过你们结识制片人和投资人？”

　　“请问，你是在搞笑吗？”

　　第一百四十四章两个对称的耳光

　　小鲜肉的脸色猛地一变，他不解地看着于歪，不明白他这是招惹了什么人。

　　于歪和高兰的脸色也变幻了起来。

　　高兰想着刚才钱文星说梁清烟是他的经纪人，而梁清烟在自我介绍的时候，说自己还是一位学生……

　　还有，既然是投资人，为什么还需要经纪人？

　　而且还是这么一位不入流的经纪人？

　　这一连串的疑问在她脑海中出现，高兰很快就得到了一个自认为很合理的答案。

　　那就是——

　　眼前这小子的身份是假的！

　　他根本不是什么投资人！

　　他很有可能是一个小网红，或者不入流的十八线小明星。

　　想到这里，高兰有底气了不少，声音也大了很多。

　　“装，你继续装！”

　　“就你这样的，还是个投资人？也不看看自己的毛长齐了没，就在这里说大话，也不怕风大闪了舌头。”

　　“还是说，你真的相信了你经纪人说的，她即将要成为倪老师工作室的实习生？所以连带着你也水涨船高了？”

　　“刚才你经纪人跟我们说，她即将要成为倪老师工作室的实习生，所以想在那之前为你多争取一些资源，并且不惜一切代价，所以才找到了我们。”

　　“小伙子，你明白这个不惜一切代价是什么意思吗？”

　　听到高兰胡说八道，梁清烟脸都白了，她立刻抓住了钱文星的手臂，急声道：“钱少，我没有！我真的没有……”

　　钱文星无奈地拍了拍梁清烟的肩膀，“我说你对我的信任就那么少吗？”

　　“咱们好歹是一起写过很多字的校友，难道这点信任都没有？”

　　“梁大经纪人，你在学校里帮那些富婆朋友手撕小三的气魄去哪了？眼前就有这么一个长舌妇胡说八道，你不去撕她吗？”

　　钱文星目光温柔地看着梁清烟，“你放心动手，一切我来兜底。”

　　这是梁清烟在这个圈子里初次亮相，钱文星不想让她给别人留下一个柔软好欺负的印象。

　　他的女人，只有他能欺负！

　　这也是他为什么想让梁清烟进倪慧颖工作室的原因，因为倪慧颖足够霸气！气场足够大！能力足够超群！

　　在同行面前也足够强势！

　　只要梁清烟能从倪慧颖这里学到一些真本事，她在这个圈子里就有路了。

　　梁清烟的神情微微怔住，她的眸子里闪过一抹不敢置信，但更多的是感动。

　　以她的聪明才智已经猜测出来钱文星的意图。

　　这个男人，比她想象中的更加细心……也更加温柔……

　　虽然他更多时候更像个渣男，可他对自己的这份真心……足慰平生！

　　她的眼眶中泪水积蓄，被她轻眨几下憋了回去。

　　梁清烟长长地吐出一口气，定神看向了高兰，脸上再也没有了刚才的慌张。

　　“我的艺人都已经把话说到这份上了，我要是再不照做……那就太不知好歹了！”

　　啪！

　　一道清脆的巴掌声响起。

　　梁清烟甩了甩疼痛的手掌，道：“这么长时间不撕小三，动作都有些生疏了。”

　　高兰的脸猛地偏到了一旁，针扎般的刺痛迟钝地从她脸上传来，她震惊地转过头来瞪大了眼睛。

　　这份痛感无所谓，最重要的是她当众被打的屈辱！

　　打得好！

　　那五个女团成员双手握拳，默默在心中为梁清烟加油助威。

　　“小贱蹄子，你找死！”

　　高兰尖叫一声，张牙舞爪地冲向了梁清烟。

　　啪！

　　梁清烟又是一巴掌甩过去。

　　漂亮！

　　五个女团成员同时在心中高呼一声，望着梁清烟的眼睛都闪着敬佩的光芒。

　　“报警！我要报警！”

　　高兰自知打不过他们，拿出手机就要报警。

　　“哎哟，谁这么不懂规矩，要在我家的晚会上报警？”

　　就在这时，姜天奇懒洋洋地从人群中走了出来，对着保安示意了一下，“让她出去报警，记住她的公司和名字，以后拉入黑名单，凡是我们华悦地产的活动，她都不许参加。”

　　闻言，高兰的手顿住。

　　她顿时反应了过来，不管哪个行业，最忌讳的就是在活动现场出现警察。

　　到时候被媒体一顿添油加醋后，人家投资商肯定会受影响。

　　她刚才……竟然差点犯了大忌讳……

　　“抱歉姜少，刚才是我失言了，我没打算报警……”

　　高兰肿着两边脸，默默地收起手机，刚要跟姜少诉苦这俩人闹事，就听到钱文星理都没理他们这边，又对梁清烟开口了。

　　“这还有一个乱叫的狗，不能因为他妆浓，你怕脏手就不动手。”

　　钱文星指着那个小鲜肉说道。

　　小鲜肉的脸色登时变了，他大喊：“你知道我有多少粉丝吗？你们要是敢动我一根手指头，我粉丝肯定……”

　　啪！

　　梁清烟踮着脚一巴掌甩在了小鲜肉的脸上。

　　“早知道今天的高跟鞋再穿的高一点了。”她有些后悔地说。

　　小鲜肉被打蒙了，嘴角一撇，看那表情似乎是要哭了。

　　“歪哥，她竟敢打我！你快动用你的人脉封杀她！”

　　“哦，你不提我还忘了一个。”

　　梁清烟恍然想起了什么似的，她转头看向了于歪，拎起裙摆十分优雅地走了过去。

　　然后，沉腰、抬手、挥巴掌。

　　啪！

　　这一巴掌被于歪挡住了，他眼眸中闪过阴冷：“你当这是你家了？你想打谁就打谁？”

　　“哟？你怎么知道这是我家？”

　　姜天奇端着香槟走到钱文星身旁，笑容灿烂地开口，“你在我家的地盘上对我嫂……咳，我钱哥的经纪人意图不轨，难道不该打？”

　　他原本要说嫂子的，但是在接触到钱文星的目光后，他很快就改了口。

　　“钱哥？”

　　在场的许多人神情皆是一震，望着钱文星的眼神中带着浓浓的探究和不敢置信。

　　他们怎么都没想到，这一整晚让姜天奇一直挂在嘴边的钱哥，竟然是这么一位年轻的男人。

　　看他的年轻，似乎和姜少一样，还在上大学？

　　刹那间，许多关于钱文星身份的猜测浮现在了许多人的脑海中。

　　虽然他们的猜测不一而足，但有一件事情是统一的。

　　那就是他们望向于歪和高兰的眼神再也没有了怜悯和惋惜，全都变成了鄙夷和活该。

　　原本他们还觉得这两个人好歹是同行，竟然被两个不知名的人这么欺负有点可怜。

　　但现在……谁让他们平时总是横行霸道，做这种缺德事了？

　　活该踢到铁板了！

　　而三个当事人更是震惊无比，高兰和小鲜肉默默地捂着自己的脸不说话，努力降低自己的存在感。

　　于歪震惊地张大嘴巴，慌忙松开了梁清烟的手，半天才磕磕巴巴道：“你……不不，您……”

　　话还没说完——

　　啪！啪！

　　梁清烟已经左右开弓地赏了他两个对称的耳光。

　　第一百四十五章我也不知道

　　“钱少，我没给你丢人吧？”

　　打完耳光的梁清烟拎着裙摆走回了钱文星面前，脸上带着甜美的笑容。

　　钱文星轻笑：“嗯，没给我丢人，手疼吗？我去弄点冰块给你冰敷一下。”

　　听到他的后半句，旁边的姜天奇嘴角抽了抽。

　　“我好像知道钱哥为什么女人这么多，但每个都对他心甘情愿的原因了。”

　　“可惜……他这情圣一般的做法我实在是做不到啊……”

　　姜天奇无奈地将香槟一口闷掉，然后摇了摇头离开了。

　　于歪虽然很想要自己的手机，可是现在这种情况，他也不敢上前触霉头，生怕和姜天奇交恶。

　　人群的另一边。

　　力哥咂舌感叹了起来，“歪总……于歪和高兰在圈子里也算是有头有脸的人物，被这么一搞，以后怕是不好混了。”

　　“这钱少还真是潇洒，一怒为红颜啊。”

　　他看了一眼身旁的闫梦真，试探地问道：“真真，你和钱少到底是什么关系？他和他那个经纪人……”

　　闫梦真的指甲轻轻掐住手心，脸上笑容不变，“钱少平时事情很多，我也帮不上忙，所以他有个经纪人是很正常的。”

　　她这话说的很有水平，好像回答了，但好像也没回答。

　　却又能让人误会她和钱文星的关系。

　　想着先前姜天奇叫她嫂子，力哥也不再怀疑什么，笑呵呵地对着闫梦真又是一阵吹捧。

　　“嫂子，给你冰块。”

　　姜天奇从服务员手中接过冰袋，递给了梁清烟。

　　梁清烟哭笑不得，“我只是手疼而已，没有钱少说的那么严重。”

　　“你还是老老实实冰敷一下吧，毕竟我还是很喜欢你的手掌的。”

　　钱文星意味深长地说了一句。

　　这话一出，梁清烟的脸瞬间爆红了起来。

　　“咳咳咳……”

　　姜天奇正在喝香槟，差点没把自己给呛死。

　　“我说钱哥，你的车速能不能慢点，车轱辘都给我碾过去了，我都没看见车影子。”

　　钱文星斜了姜天奇一眼，“别瞎说，我可是纯情小处男，哪会什么开车？”

　　姜天奇眼角猛地抽搐，他对着钱文星竖起了一个大拇指，“高！还是你高！”

　　他不敢再这里坐下去，生怕再听到什么洪水猛兽般的话语，赶紧离开了。

　　“钱少，谢谢你。”

　　梁清烟真心实意地说道。

　　钱文星挑眉轻笑，“我们之间还需要说什么谢谢吗？”

　　“该说还是要说的，不然，我会觉得心虚的。”

　　梁清烟低头看着自己泛红的手掌，轻声道：“你是第二个为我撑腰的男人，我很感激你。”

　　钱文星一怔，略带杀气地问道：“第一个是谁？”

　　他头上有绿色的帽子了？

　　“我爸。”梁清烟无奈地说道。

　　她如何猜不到钱文星在想什么。

　　钱文星：“……咳咳，原来是咱爸呀。”

　　“你就这么直接叫爸了，我爸还没同意呢。”

　　梁清烟轻哼了一声，抬头瞥了钱文星一眼，神情复杂。

　　她知道钱文星不是自己能降服的，可她又对钱文星的温柔情不自禁地心动。

　　明知道前方是一片深渊，可她还是忍不住地一步一步地靠近……

　　钱文星笑容微顿，他听出了梁清烟话里的意思，这一生，他注定给不了梁清烟名份，所以有些话，他不能轻易说出口。

　　“饿了吧？你先坐一会，我去给你拿点吃的。”

　　钱文星赶紧转移了话题，起身往自助餐桌走去。

　　看到他离开后，梁清烟嘴角流露出一抹苦涩的笑意，她轻轻握住冰袋，低声道：“这样已经足够了，不是吗？”

　　“梁清烟，不能太贪，会受伤的……”

　　她告诫着自己。

　　自主餐桌旁，钱文星刚往餐盘里夹了两块牛排和鸡肉，正要往三文鱼方向走时，就听到了耳边传来了一阵碎碎念。

　　“一块炸猪排的热量是250大卡，需要跑30分钟才能代谢……唔，可是好香啊……”

　　“呜呜呜……炸鸡也太坏了，为什么要这么香……吸溜吸溜！”

　　“我吃的不是草，我吃的是红烧肉，我吃的不是草，我吃的是红烧肉……呜呜呜可它就是草味啊……”

　　“我就闻闻，我保证不吃……我就闻一下，一下就好……”

　　……

　　钱文星诧异地转头往声音来源望去，下一刻，他差点没乐出声。

　　只见在肉类的自助餐区前，身穿白色晚礼服的付欣桐目光灼灼地站在那里，她的手里端着一个装满了水煮青菜的餐盘，上面只有几个水煮虾肉是唯一的肉类。

　　她闻一闻红烧肉的味道，然后小心翼翼地吃下一个虾，闭着眼睛假装自己吃的是红烧肉，然后重重咽下。

　　随后用纸巾擦一擦嘴角流出的口水。

　　钱文星看了一会，发现她吃水煮虾的时候表情是最快乐的，吃青菜的时候是最痛苦的，当她吃完最后一口青菜后，她摸了摸自己的肚子，表情好像要哭出来一般。

　　她眼巴巴地看着肉类菜式的样子，又可爱又可怜。

　　钱文星实在没忍住，噗嗤一声笑了出来。

　　听到笑声，付欣桐下意识地就要躲，像极了上灯台偷油喝被发现的小老鼠。

　　她飞快地往钱文星这边看了一眼，发现不是她的经纪人和倪慧颖后，她这才不动声色地松了一口气。

　　随后，付欣桐气呼呼地朝钱文星这边走了过来。

　　“你笑什么笑？！”

　　钱文星憋住笑，指了指菜品道：“想吃就吃呗，你要是怕被人发现，我帮你挡一下？”

　　付欣桐的眼中倏地亮起光芒，但很快就灭了下去。

　　“不行……吃了后，明天会变肿的，我明天晚上还要去参加音乐节呢……肿了的话，那些黑粉就会找各种稀奇古怪的角度拍照，然后开始黑我……”

　　付欣桐恋恋不舍地看了一眼肉类菜式，努力地让自己收回了目光，使劲咽了咽口水。

　　虽然钱文星不懂他们这个职业，但也没多说什么，指了指旁边的酒说道：“要不你就给自己灌杯酒吧，喝醉了就睡过去了，那你就不会饿了。”

　　付欣桐无奈地撇了撇嘴，“我刚才已经喝了半杯了，再喝明天就要水肿了。”

　　钱文星：“……吃也不能吃，喝也不能喝，那你们这个职业赚那么多钱的意义在哪？”

　　付欣桐眨了眨眼睛，歪头说道：“我也不知道。”

　　“你这是在动摇我旗下艺人的职业信念？”

　　就在这时，一道强势且冷漠的声音从两人的身旁传来。

　　第一百四十六章可爱的付欣桐

　　听到这个声音的瞬间，付欣桐的神情一僵，然后用恶狠狠的目光看了过去。

　　“我和谁交谈是我的自由，用不着你来监视我！”

　　钱文星看了看款步走过来的倪慧颖，又看了看斗志昂扬的付欣桐，默默地后退了一步，这两人的战斗又开始了，他可不想被波及。

　　“监视你？我还没有那么闲。”

　　倪慧颖端起一杯清水，然后看向了钱文星，问道：“方便聊聊吗？”

　　钱文星赶紧往餐盘里夹吃食，说道：“哦，现在不方便，我还得给我经纪人送吃的。”

　　“那个叫梁清烟的？”倪慧颖问了一句，“你送你的，不耽误我们聊事情。”

　　“我就只有一个经纪人。”

　　钱文星手上不停，飞快地把刚才付欣桐刚才只敢看不敢吃的食物都夹了几块，很快盘子就满了，他又拿了一个新盘子，很快也装满了。

　　“那……走吧？”

　　他瞥了一眼付欣桐，发现她的目光已经黏在了自己手里的盘子上，不断地吞咽着口水，嘴角不由翘了起来。

　　“我……我也跟你们一起。”

　　付欣桐跟着盘子移动的方向走了过去。

　　倪慧颖黛眉微蹙，淡淡问：“你来干什么？”

　　“我……”

　　天知道付欣桐是用了多大的努力，才把跟随美食四个字咽了回去。

　　她一本正经地说道：“提高我的正面形象啊，你不是说我要多跟你在一起，那些导演才能来找我吗？”

　　“算你有脑子。”倪慧颖难得肯定了付欣桐一句。

　　虽然她在这个圈子里已经是转幕后的状态，商业价值或许没有付欣桐高，但她毕竟是当年摸爬滚打起来的实力咖。

　　付欣桐不能当一辈子的流量，她要想转型，就得靠倪慧颖以前积累的影视资源。

　　那才是真正能配得上演员两个字的资源。

　　这边，梁清烟正在给自己冰敷呢，钱文星就带着倪慧颖和付欣桐过来了。

　　梁清烟都看傻了。

　　他不是去拿吃的了吗？

　　怎么还带了两个女人过来？

　　“倪老师，付老师。”梁清烟赶紧站起身来打招呼。

　　“都是熟人，不用客气。”

　　钱文星走到她身旁坐下，把盘子放下，“先吃吧。”

　　倪慧颖在钱文星另一侧坐下，目光淡淡地扫过梁清烟，深邃的眸光看不出来她在想什么。

　　付欣桐在梁清烟的另一侧坐下，视线死死地黏在盘子上，不断咽着口水，催促道：“快吃呀。”

　　她虽然不能吃，但她看别人吃，也算是一种心理上的慰藉。

　　梁清烟：“……”

　　她有些紧张地拿起筷子咬了一口糖醋小排。

　　“好吃吗？好吃吗？”付欣桐舔了舔嘴唇飞快地问道。

　　好像刚才咬了一口小排的人是她。

　　“嗯。”梁清烟不适应地点了点头。

　　“什么味道？”付欣桐又问。

　　这可难住梁清烟了，她犹豫了一下说道：“甜咸口的，还有些梅子酸味，嗯……还有肉味。”

　　咕咚！

　　付欣桐咽了口口水，想象着梁清烟所说的味道，闭着眼睛回味了一下，轻声感慨道：“真香啊……”

　　随后，她歉意地对着梁清烟笑了笑：“抱歉打扰你吃饭了，你继续吃，我不说话了。”

　　钱文星看着她这样子觉得她这个样子实在是可爱，嘴角下意识地流露出了一丝笑意。

　　“钱总，我们现在可以聊事情了吧？”

　　就在此时，一道淡漠的声音在钱文星的耳边响起。

　　钱文星心中一惊，抬头看向了倪慧颖。

　　后者眸光幽深，内里闪过一抹不悦和警示。

　　“当然。”

　　钱文星很快就稳住了自己的心神，不动声色地回应。

　　倪慧颖眯了眯眼眸道：“借一步说话。”

　　钱文星皱眉：“你刚才不是说不影响吗？”

　　“刚才不影响，现在影响了。”

　　倪慧颖率先起身，语气中含了一抹警告，“有些事情，我还是希望和你单独谈谈。”

　　她这话瞬间引起了付欣桐的警惕，后者倏地从对美食的沉浸中抽离出来，眯着眼眸问道：“你要干什么？人家还是个孩子，你别吓到人家。”

　　随即，付欣桐想到了那些关于倪慧颖的传闻，传闻说她最喜欢的就是身材好的男大学生。

　　难道……

　　付欣桐坐的离倪慧颖近了点，用只有两个人能听到的声音问道：“你想背着我爸出轨？”

　　倪慧颖轻声嗤笑，在她耳边耳语，“乖女儿，你爸要是知道你这么为他着想，他做梦都会笑出声的。”

　　“你！”

　　付欣桐脸色剧变，冷声问道：“到底是不是？”

　　“你想多了。”

　　倪慧颖神情寡淡，“我从来不做自掘坟墓的事情。”

　　“你最好是！”付欣桐哼了一声。

　　嚯！？

　　这次付欣桐竟然吵赢了？

　　钱文星不由好奇起来，她们两人刚才到底都说了什么。

　　“钱总走吧。”

　　倪慧颖率先起身，看了一眼钱文星。

　　正好钱文星也有事要跟她说，索性起身跟着她走了。

　　两人走出宴会厅，去了先前钱文星和姜天奇看直播的房间。

　　“说吧，你要跟我单聊什么？”

　　钱文星随意地坐在了按摩椅上，刚要扫码给自己来个全身马杀鸡。

　　啪！

　　灯灭了。

　　“你干嘛？”

　　突如其来的黑暗都把钱文星搞蒙了。

　　“我的职业不方便开灯，容易被人偷拍，再者我不喜欢开灯。”倪慧颖难得对钱文星解释起来。

　　钱文星无语了，他走过去拉上了窗帘，然后打开了灯。

　　“我管你喜不喜欢，反正我喜欢开着灯。”

　　倪慧颖的脸色微沉，不过看了一眼拉上窗帘，没再说什么，在一旁坐下。

　　钱文星重新坐回了按摩椅上，给自己扫了个码，在椅子吱呀吱呀动起来后，他满意地闭上了眼睛。

　　他一边享受着，一边慢悠悠地开口。

　　“而且我觉得你这个人有点记吃不记打，昨天晚上但凡你开灯看一眼，咱俩都不会发展到那一步……”

　　突然，他仿佛想到了什么，睁开眼睛有些意外地看了一眼倪慧颖。

　　“你把我单独叫到这个没有人的地方，又关上了灯……该不会，你又想跟我做昨天晚上的事情吧？”

　　砰！

　　倪慧颖起身来到钱文星面前，一拳捶在了塑料椅子上，将椅子背砸出了一个洞，她面无表情地抬头看向钱文星。

　　“你说什么？”

　　第一百四十七章你一无所知

　　钱文星：“……”

　　这女人这么狠的吗？

　　“咳……我说今晚的天气真好，你看这太阳真大。”

　　钱文星秉着再渣也不能跟女人动手的原则，适当地让了一步。

　　倪慧颖慢悠悠地收回了手，淡声问道：“你对付欣桐有意思？”

　　钱文星一愣，“啥玩意？”

　　“我注意到你看她的眼神很不对劲儿。”倪慧颖眼眸眯起，“这是对你的警告，不许对她动歪心思！”

　　钱文星嘴角抽搐，“我说你有毛病吧？我跟她说过的话一共就那么几句，在这之前我都不知道她是谁，我跟她说话就表示喜欢她？别自作多情了。”

　　“男人的嘴会骗人，但男人的眼神不会。”

　　倪慧颖起身走到钱文星面前，双手扶住两侧的扶手，微微俯身，居高临下地看着他。

　　“当一个男人看一个女人时会不自觉地带上笑意，那就表示他动心了。”

　　不得不说，倪慧颖的美貌还是非常具有冲击力的。

　　尤其是当她以这种具有侵略性的姿态注视自己的时候，她的魅力在刹那间达到了巅峰。

　　扑通扑通！

　　钱文星感觉自己的心脏都跟着剧烈跳动了起来，浑身酥麻不已。

　　他咽了咽口水，强迫自己稳住心神。

　　和这种强势的女人交锋，除了在床上，其他任何时候都不能露出一丝胆怯，否则这辈子都难以在她面前抬头！

　　“怎么，你吃醋了？”

　　钱文星嘴角带上了几分玩世不恭，他故意怎么气人怎么说。

　　“虽然咱们俩先发生关系在前，可不管怎么看，都是我和她年轻更加合适吧？你这么着急，该不会是已经喜欢上我了吧？所以打算在我和她关系更近一步之前，斩断我们所有的可能？不过我听说你已经结婚了，想玩婚外情？啧！玩的真花。”

　　听到最后一句话，倪慧颖的神情猛地一变，她抬手一巴掌往钱文星的脸上扇去。

　　如果换做之前的钱文星，这一巴掌可能就挡不住了。

　　但现在的他身体素质被系统提高了，反应速度变快了，钱文轻而易举地握住了倪慧颖的手腕。

　　“大家都是成年人，有话不能好好说吗？动手就过分了！”

　　钱文星另一只手在倪慧颖的腰上猛地一摁，将她搂入了自己的怀抱中，坏笑了起来，“不过我可以把这理解为投怀送抱。”

　　倪慧颖脸色阴沉，但她并没像小姑娘一样挣扎，那只没被抓住的手往下滑去，猛地抓住了宝贝，微微用力。

　　“啊吼吼……”

　　大宝贝的疼痛瞬间让钱文星打叫了起来，他双腿瞬间夹紧，大脑一片空白。

　　“疼疼疼……松开我……”

　　倪慧颖趴在他身上，淡淡地问道：“现在能听我说话了？”

　　“听听听。”

　　钱文星冷汗都要冒出来了，他根本不敢动倪慧颖，生怕她跟自己的蛋仔同归于尽。

　　“那好，这话我只说一遍！付欣桐是我最好的商品，在她的商业价值使用殆尽之前，你离她远点！”倪慧颖神情十分严肃，“否则我会让你付出代价！”

　　钱文星一边忍着疼痛，一边骂道：“你有病吧？我只是看了她一眼而已，老子什么时候说喜欢她了？”

　　“你最好说到做到。”

　　倪慧颖松开钱文星，直接起身整理了一下自己的衣服，神情再度恢复了以往的淡然冷漠。

　　“你这个疯子！”

　　钱文星咬牙切齿地瞪着倪慧颖。

　　他第一次在一个女人身上感觉到了危险感，他毫不怀疑，如果刚才自己不好好听倪慧颖说话，她真的会捏碎自己的蛋仔。

　　“你别忘了，我现在可是你的债主！”

　　钱文星第一次在一个女人面前失态，他从椅子上站起来，冷眼看着倪慧颖。

　　“呵！姜董想跟你们玩过家家的游戏，那我就用五百万陪他演一出父慈子孝的戏码，你真当我缺了那五百万？”

　　倪慧颖轻嗤一声，“我心情好时，喊你一声钱总，我心情不好时，你猜我会怎样？你能讨好姜董，让姜董把你当晚辈培养，说明你有些情商。那你就应该明白，在绝对的利益面前，这种过家家的游戏在姜董眼里根本不值一提。”

　　看到钱文星越来越阴沉的神情，倪慧颖的心情舒畅了起来。

　　从今天早上开始，自己就被这小子牵着鼻子走，这让一向喜欢掌控全局的她很不喜欢，现在终于轮到她掌控一切了！

　　钱文星眼眸微微眯起，强制跳脱衣舞对于这女人并不适用。

　　现在他手上关于倪慧颖的把柄不多，唯一有有用的把柄是与她发生关系这件事威胁她，但已经跟她签了协议，没法再提。

　　钱文星突然想到之前阮冷韵跟自己说的事，没想到这件事这么快就派上了用场。

　　“哼！拿自己的继女当商品，你这后妈未免太恶毒了？”

　　倪慧颖闻言，眼眸一凝，声音立刻沉了下来，“这件事你是听谁说的？”

　　这件事情虽然不是绝密，但知道的人不对，眼前这小子怎么能知道？倪慧颖一脸不可思议。

　　钱文星微微挑眉，露出了一副高深莫测的神情：“你刚才分析的事情很对，但是有句话说错了，我钱文星不需要为了获得培养而讨好谁！”

　　在与倪慧颖这种女人的对决中，绝对不能认输。

　　当然，床上除外。

　　倪慧颖的眼眸闪烁，她合理怀疑钱文星在诈她，可他的表情没有丝毫破绽。

　　钱文星微微一笑，继续道：“倪老师，你对我的情况一无所知，刚才威胁我样子真的很可笑。在我面前你最好收敛点，别把自己当盘菜，以你和付欣桐的姿色，即便你们一同侍奉我，我还不一定会同意呢！”

　　第一百四十八章特殊的身份

　　听到这句话后，倪慧颖的脸上闪过一丝暴怒。

　　多少年了？

　　有多少年没有人敢这么跟她说话了？

　　就算她去找投资，那些投资商也从来不敢用这种语气跟她说话。

　　眼前这小子……

　　啪！

　　倪慧颖的巴掌刚一抬起，就被钱文星精准地拦截住了。

　　“怎么？你除了动手就再也不会其他的了？”

　　倪慧颖用了用力，却发现这小子的手掌跟铁钳似的，她怎么动都动不了，她心中不免有些惊讶。

　　虽然她是个女人，但她每天都会去健身房举铁，普通男生的力气根本不如她。

　　钱文星看起来瘦瘦的，怎么力气这么大？

　　她的脑海里下意识地想起昨天晚上那不同寻常的体验。

　　这一个思想打岔，让她心中的愤怒消散了不少，很快冷静了下来，大脑也恢复了理智。

　　她的脑海中不断回荡着钱文星刚才说的话，开始分析起了那些话的真实性。

　　如果钱文星真是个普通的富二代，他有这么大的胆子跟自己叫板吗？

　　还有，刚才根据她的观察，姜天奇对钱文星……似乎确实很尊重的样子。

　　难道说钱文星的身份真的很特殊？

　　但这也说不通啊，如果钱文星真的另有身份，那姜董为什么只投五百万？

　　她心中念头闪烁，将自己的手掌扯了回去。

　　看到倪慧颖陷入沉思的神情，钱文星知道她对自己的话半信半疑。

　　自己得想个办法，让倪慧颖在无怀疑……

　　突然间，钱文星的脑海中闪过了一个念头。

　　他继续将高深莫测进行到底，慢悠悠地说道：“你能猜到的事情，难道姜董猜不到？”

　　“呵，不如你去问问姜董我的身份是什么，看他会不会告诉你。”

　　说完这句话，他双手插兜，懒洋洋地往门外走去。

　　他的下一句话，适时说出了口。

　　“不过我猜，他应该是不敢告诉你的。”

　　随即他打开门，头也不回地走了出去。

　　不敢告诉我？

　　这几个字的重量对于倪慧颖可谓惊天炸雷。

　　混到她和姜谷悦这个阶层的人，都知道一些墨守成规且心知肚明的规矩。

　　商人们从来不会忌讳自己的声名远扬，但有一类人恰恰相反。

　　他们越低调也好。

　　那就是官场上的人。

　　能让姜谷悦都不敢说出身份，那得是什么级别？

　　刹那间，倪慧颖似乎把一切都想通了。

　　姜谷悦根本不是通过自己来支持他儿子的事业，他这是在变相地把那五百万给钱文星啊！

　　说白了，就是行贿。

　　为什么自己给钱文星那十万块钱他不要，而是只给自己女朋友要了个进她工作室实习的机会。

　　那是因为他的身份敏感，不方便收那么大的钱。

　　所以就找了这么一个看似离谱，但好像又很合理的理由。

　　将一切联想起来后，倪慧颖站在原地重重地吐出了一口气，表情有些复杂。

　　如果自己的猜想是对的，那自己对钱文星说话的态度确实有点大声……

　　“这些都是我自己的猜想，还没得到证实呢！”

　　她定了定神，起身朝外走去。

　　另一边，钱文星走出了很远的距离，确定倪慧颖暂时没跟上来后，他长长地松了一口气，拍了拍胸口。

　　特么的，吓死他了。

　　唬人真的是需要的勇气的。

　　他刚才就是在赌，赌倪慧颖不敢去找姜谷悦证实这件事情。

　　现在看来，他似乎是赌对……

　　等等，倪慧颖怎么出来的这么快？

　　钱文星看到倪慧颖出来后就往先前姜谷悦的包厢走去，他的一颗心瞬间提到了嗓子眼。

　　我擦，这娘们怎么不按常理出牌？

　　他立刻往那边走去，想看看自己能不能和倪慧颖一起进去，到时候也能周旋一下。

　　然而宴会厅里的人实在太多了，他刚才是往相反的方向走的，所以速度根本追不上倪慧颖。

　　所以，他只能眼睁睁地看着倪慧颖打开了那道包厢的门。

　　钱文星的一颗心沉到了谷底。

　　完了，自己的谎言要被戳破了。

　　也不知道这娘们儿会在姜谷悦面前说什么，万一姜谷悦也识穿了自己的伪装，那自己现在所建立的一切，就要完了。

　　就在这时，一只手抓住了钱文星的手臂，姜天奇的声音响起。

　　“钱哥，原来你在这啊！我刚才找你半天。”

　　“怎么了？”

　　钱文星搓了搓脸，心思电转，飞快地想着接下来的盘算。

　　“我爸要走了，你跟着我去送送，我看还能不能从他手里再抠点零花钱。”

　　姜天奇感慨地说道：“我以前是不当家不知柴米油盐贵，现在咱们公司开起来后，哪里都需要钱，所以，咱们手头上多一分钱是一分。”

　　就在他说这些话的同时，钱文星的视野里，倪慧颖推开包厢门后并没有走进去，而是站在门口愣了一下，然后拉住旁边的工作人员在询问什么。

　　钱文星反应迅速，立刻推着姜天奇道：“伯父现在在哪呢？咱们快去。”

　　“哦，就在外面呢，说跟我们说几句话就走。”

　　“那咱们抓紧，不能让伯父等着急了。”

　　钱文星知道，他现在就是在跟倪慧颖赛跑。

　　核实身份这种事情，她或许会在现在这个环境里当面问姜谷悦，但绝对不会在事后于电话中提起，那这件事情就会显得太过刻意了。

　　因为自己毕竟是个晚辈，而且算是倪慧颖名义上的债主，对倪慧颖来说，身份太过敏感。

　　她要是敢问姜谷悦，姜谷悦的第一反应不是钱文星的身份有问题，而是倪慧颖对钱文星有什么图谋。

　　这就是老谋深算的生意人。

　　在钱文星的催促下，他和姜天奇一路小跑来到了侧门，姜谷悦站在车旁伸伸胳膊扭扭腰，正在做运动呢。

　　“伯父，抱歉，我耽误您的时间了。”钱文星微笑着得体开口。

　　他想着赶紧和姜谷悦打个招呼，对方就走了。

　　姜谷悦笑道：“不碍事，正好我也锻炼锻炼身体。”

　　小跑了这么一段路，姜天奇累得坐在石墩子上，嫌弃地说道：“爸，有什么话你不能在电话里说吗？非要当面聊？”

　　姜谷悦看了看脸不红气不喘的钱文星，又看了看累成狗的姜天奇，在心里不断暗示自己：这是我亲生的，这是我亲生的……

　　“你啊，什么时候有文星一半，你爸我就高兴了。”

　　姜天奇没正形地摆摆手，“这世界上需要您和钱哥这种优秀的人，也需要我这种半吊子不是？要不然怎么凸显你们的优秀？”

　　姜谷悦：“……”

　　这话还真特娘的有道理。

　　但他身为老子，在儿子说这种话的时候不能苟同，只是冷冷地哼了一声。

　　“你们的星奇天现在确实做的有模有样，但后续发展还是要尽量控制速度，免得盘子大了控制不住。”

　　钱文星微微点头，沉吟道：“嗯，我明白您的意思，多谢伯父提醒。”

　　他又要说点客气话，突然，眼角瞥到了不远处的门里，倪慧颖正往这边走来。

　　钱文星大脑飞速旋转，急中生智道：“伯父，您这腰带还挺好看的，真有眼光。”

　　“是吗？”

　　姜谷悦下意识地低头含胸去看自己的腰带。

　　而这一幕，落在不远处的倪慧颖眼中，令她的脚步微微顿住，眼眸倏地睁大。

　　她看到了什么？

　　姜谷悦竟然在向钱文星……鞠躬？！！！

　　第一百四十九章交易达成

　　没有人能形容倪慧颖此刻震撼的心情。

　　她所有对钱文星的猜疑在这一刻被动摇了。

　　难道钱文星真的另有身份？

　　她看着前方低头跟钱文星笑着说话的姜谷悦，在原地顿住了脚步。

　　如果姜谷悦真是在和钱文星商量一些正事，那自己贸然过去，就是大忌。

　　官商之间的那些事情，没有人想被别人发现秘密。

　　“呵呵，这条腰带是你伯母选的，我也觉得好看。”

　　姜谷悦看着自己平平无奇的棕色暗纹腰带，有些惋惜地说道：“要是没有这个艾路微的标就更好看了。”

　　钱文星的嘴角抽了抽，这条腰带就是因为打上了“LV”的标才会卖那么贵啊！

　　“您和伯母感情真好。”

　　他客气了一句，心里已经松了一口气，因为他的余光已经看到倪慧颖停在那里了。

　　也就是说，自己的计策在某种程度上算是成功了。

　　当然，也不排除是倪慧颖还有别的想法。

　　“你这孩子嘴真甜，回头有空了，和天奇一起来家里做客。”

　　和钱文星对比起来，姜谷悦越看姜天奇越觉得不顺眼，有些无奈地叹了口气。

　　“文星，以后天奇要是做了什么混账事情，你尽管跟我说，我绝对不姑息他。”

　　姜天奇无语：“爸，我倒是也没有那么差强人意吧？”

　　“哼，你小子什么尿性我还能不知道？”

　　姜谷悦看了看时间，道：“时间不早了，我还有其他的安排，你们自己玩吧。”

　　他转身和保镖上了车。

　　等车子开走后，姜天奇从兜里掏出烟来递给了钱文星，乐呵呵道：“我爸这人很双标的，他可以抽烟，但是我在他面前，是绝对不能碰烟的。”

　　“为什么？”

　　钱文星有些惊讶地问道。

　　“所以说他双标啊，我大哥当初也是这样，在大学毕业之前绝对不能在他面前抽烟，等他进入公司后，我爸就不再管他了。”

　　姜天奇点上火，美滋滋地抽了一口，“他就是这么一个老牌的人，让人捉摸不透。”

　　钱文星微微颔首，心里对姜谷悦有了更深的了解。

　　“对了钱哥，刚才欺负嫂子的家伙，需不需要我出手？”姜天奇问道。

　　钱文星沉吟片刻，说道：“不用，我自己解决就可以。”

　　他的心里已经有了解决办法。

　　“那里面那些，你今晚打算选哪个？”姜天奇的脸上露出了坏笑。

　　钱文星把烟头捻灭，淡淡道：“小姜，难道你今晚看到的只有女人吗？”

　　姜天奇懵了一瞬：“那还有什么？等等，你为什么叫我小姜？”

　　“……”

　　“你啊，多注意点你的肾，别年纪轻轻就被掏空了。”

　　你又不像我有系统。

　　钱文星语重心长地拍了拍他的肩膀，“好了，我去谈生意了，你好好想想我说的话吧。”

　　小装一手之后，钱文星起身朝倪慧颖的方向走了过去。

　　“倪老师，好巧啊！又见面了。”

　　姜天奇茫然地看向了钱文星离开的方向，喃喃道：“他说的明明是汉语，为什么我听不太懂呢？”

　　倪慧颖眸光微沉，凝视着钱文星，她发现自己有些看不透这个年轻人了。

　　钱文星双手插兜，挑眉道：“你该不会是来找姜董的吧？他刚走，要不，我帮你打个电话？”

　　“你究竟是谁？”倪慧颖沉声问道。

　　钱文星微笑：“诚如你所见，我是男人。”

　　倪慧颖皱眉：“我没跟你开玩笑。”

　　“我也没跟你开玩笑，我说了，我的身份不是一般人能知道的。”钱文星歪头想了想，认真说道。

　　倪慧颖心中念头飞速旋转，但最终，她还是选择按兵不动。

　　她现在拥有的这些东西全都来之不易，如果行差踏错万劫不复，未免得不偿失了。

　　倪慧颖犹豫片刻，冷硬的声音微微舒缓了一些，“说吧，怎么样才能保密我和付欣桐的关系。”

　　钱文星心中微动，这不巧了吗？

　　于歪和高兰两个人他还没处理呢。

　　不过，他并没有直接提出来，而是露出了一副为难的表情。

　　“你想和我做交易？可我实在想不到你有什么能给我的。”

　　他绝对不能主动说自己需要帮忙，否则以倪慧颖的聪明，肯定会发现端倪。

　　所以，他只能等倪慧颖主动提出来。

　　倪慧颖凝眉思索片刻，说道：“你不为你的经纪人想想出路了？”

　　“什么意思？”钱文星装听不懂。

　　“我刚才听说，你的经纪人差点被潜规则，她毕竟是即将进入我工作室的实习生，这件事情我来出面，似乎会更好。”

　　听到倪慧颖这话，钱文星努力地压制着自己的嘴角，他皱眉道：“这事我自己也能处理，那两个人的惩罚我都想好了。”

　　倪慧颖淡淡道：“他们毕竟是圈子里有点身份的人，如果做的太过了，他们背后的势力也不会善罢甘休的。到时候你经纪人很有可能成为圈子里的炸弹，没人敢碰。你应该明白，一个圈子有一个圈子的规矩。所以这件事情我来处理，最合适。”

　　她话都说到这个份上了，钱文星再不答应就有些说不过去了。

　　他轻咳了一声，一副不情不愿的样子，“那行吧，别让那两个人过的太舒服了。”

　　“那我就当交易达成了？”

　　“嗯，交易达成。”

　　倪慧颖旋即转身，衣摆飞起漂亮的弧度，她踩着十厘米的恨天高，走路却丝毫不影响，纤细的腰身于夜色中摇曳，看得人意乱情迷。

　　钱文星的视线黏在了她的腰肢上，脑海里无数辆托马斯小火车奔腾而过。

　　要是能有机会再尝尝她的滋味就好了，那时他一定不让倪慧颖关灯。

　　宴会厅内。

　　倪慧颖一走进去就有许多人主动跟他打招呼，她在这个圈子里的地位和实力摆在这里，容不得别人忽视她。

　　“于歪和高兰在哪？”倪慧颖问道。

　　立刻有人给她指了方向。

　　她微微颔首表示谢意，大步流星地往那边走了过去。

　　在她走过去后，听到她说话的那一圈人全都疑惑了起来。

　　“倪老师找他们干什么？”

　　“你们忘了？刚才那位小经纪人不是倪老师工作室的实习生吗？”

　　“你的意思是说，倪老师去给自家员工找场子去了？”

　　“嘶……那这戏就好看了啊！”

　　“快走，跟上去看看去！”

　　第一百五十章你们离开吧

　　“你们是吃干饭的吗？没看见我被人欺负？就站在一旁看热闹是吧？！”

　　高兰被扇了几个耳光，脸肿胀的跟猪头一样，她刚打了救护车，但因为这附近太堵车了，所以救护车根本进不来，她只能暂时找服务员要了冰块冰敷。

　　在冰敷的时候，越看自己手底下那几个女团成员越不顺眼，当即骂了起来。

　　她在圈子里也算是有头有脸的人物，被这么打了一个耳光，疼还算是次要的，最重要的是丢面子！

　　她以后还怎么带其他的艺人？怎么跟其他的经纪人交流工作？

　　可是在场的其他人她也不敢训，只能把所有的怒火发泄在自家艺人身上。

　　反正这几个成员她早就了解过了，都是没有什么背景的小白兔，可以任由她拿捏。

　　那几个女团成员早就已经被骂习惯了，一个两个地全都耷拉着脑袋不说话，心里却早就将白眼翻上天了。

　　她们虽然挨骂了，但至少没挨打呀。

　　至少脸没肿呀。

　　于歪和小鲜肉虽然脸没肿，但为了作秀，也是一人拿着一个冰袋冰敷。

　　“你别骂她们了，现在的当务之急是怎么把我的手机拿回来，梁总那边还等着呢。”

　　于歪手机上有很多秘密，这些要是被外人看到，那对他来说，才是致命性的打击。

　　闻言，高兰的脸色更加阴沉无比，“也不知道那个小贱人是怎么跟姜家扯上关系的……”

　　“小贱人？你说的是哪位？”

　　倪慧颖的声音在旁边响起，她借着恨天高的优势，眼皮微微下阖，不屑地睥睨着角落里冰敷的三人。

　　三人看到她的到来，脸上闪过惊慌，连忙站起来跟她打招呼。

　　“倪总，您怎么过来了？请坐请坐……”

　　高兰立刻将自己的位置让开了一步，肿成猪头的脸陪着笑脸。

　　倪慧颖冷呵了一声，“高总，最近还是在家好好修养吧，贵颜值着实有点辣眼。”

　　此话一出，高兰脸上的笑容凝固住了。

　　“还有，你当众辱骂我工作室的实习生，这事咱们是不是得算算？”

　　倪慧颖走到最中间的位置优雅坐下，晚礼服的下摆在她座下铺开，像是女王登基坐在王座上，黑丝包裹着的美腿翘起二郎腿，强大的气场瞬间弥漫，压制着周围的人。

　　高兰的身躯已经忍不住微微颤抖了起来，她心中的惊骇已经写到脸上了。

　　她怎么也没想到，在会场里随便抓的一个小透明，不仅和姜家有关系，而且还真是倪慧颖工作室的实习生。

　　她这是一脚踢了两块铁板啊！

　　“对、对不起……”

　　高兰慌乱道歉，然后强迫自己快僵住的大脑飞速旋转。

　　“倪总，这是确实是我做的欠考虑的，我会向梁小姐郑重道歉的，希望您能给我这个机会……”

　　她知道倪慧颖的手段，所以现在唯一的办法就是不顾脸面地低头道歉。

　　否则，如果倪慧颖真正计较起来的话，那她的职业生涯……以及她前半生所有的努力，将全部化为乌有了。

　　娱乐圈里，将再也没有她这个人了。

　　一旁的于歪心思也飞快运转，虽然现在倪慧颖还没有问责他，但也只是时间长短问题。

　　如果他主动道歉，会不会更好一点？

　　“倪总，这事我做的也有错，这样，我和兰总跟您置换一部分的资源，当做给梁小姐的赔礼，您意下如何？”

　　他觉得梁清烟最多就是个实习生，倪慧颖虽然护短，但也没必要为了一个实习生跟他们两个交恶。

　　所以，他猜测倪慧颖在这件事情上也就是重拿轻放。

　　只要他们表露出来诚意，倪慧颖不会太为难的。

　　倪慧颖眼神淡淡地往他的方向瞥了一眼，“跟我置换资源？你的那些垃圾资源也配？”

　　一句话，表明了她的态度，也彰显了她的资本。

　　放眼整个娱乐圈，要说资源，还真没有几个人能比得上倪慧颖。

　　于歪的脸色彻底变了，他咬了咬牙，再给他十个胆子他也不敢跟倪慧颖叫板，低着头道：“倪总，您准备怎么做？”

　　倪慧颖低头拍了拍衣摆上不存在的尘土。

　　“我给你们三天的时间，跟公司交接好所有的艺人和工作，然后离开。”

　　“当然，你们的老板那里，我会亲自打电话说明情况。”

　　离开？

　　于歪和高兰呆住了，从倪慧颖口中说出的离开，就是离开娱乐圈的意思……

　　这是封杀他们，让他们另谋生路？

　　“不不不倪总，我们还可以商量，我……”

　　于歪还想为自己争取一下，但话还没说完，倪慧颖就拍了拍手站起身来。

　　“我是在通知你，不是在跟你商量。”

　　她刚要离开，突然想到了什么，顿住脚步看向了小鲜肉，脸上没有任何表情，“听说你也很护短，倒是跟我很像。”

　　以为自己逃过一劫的小鲜肉，眼中瞬间露出光芒。

　　“所以，你也不忍心看你经纪人一个人离开吧？”

　　说罢，倪慧颖嘴角微勾，下巴微扬，径直离开了，身形优雅而高傲，宛若女王。

　　小鲜肉身体一软，颓废地一屁股坐在了沙发上，脸上神情灰败。

　　完了，他的一切全都完了。

　　站在旁边看戏的五个女团成员，互相对视了一眼，实在是没忍住，噗嗤一声笑出了声。

　　高兰大怒，抬手就要一巴掌扇过去，却被队长一把抓住了手，然后反手一巴掌扇了过去。

　　让她原本就肿成猪头的脸更加雪上加霜。

　　“你！你敢打我？！”高兰不敢置信地看着她。

　　这几个小绵羊，向来连重话都不敢跟她说一句的。

　　女团队长双手叉腰，脸上带着畅快的表情，“从第一天见到你，我就想这么干的。”

　　“说实话，打你真的挺爽的。”

　　“姐妹们，来吧，一人一巴掌。”

　　……

　　这边的情况让周围的明星网红们全都看呆了，一个个端着酒杯围在远处看热闹，却没有一个人上前来帮忙。

　　梁清烟已经彻底看呆了，她看了看刚坐在自己身旁的钱文星，又看了看往这个方向走过来的倪慧颖，下意识地咽了咽口水。

　　“倪老师为什么会帮我出头？钱少，这一切都是你安排的？”

　　钱文星也没想到倪慧颖会处理的如此飒利，清了清嗓子，淡淡道：“等价交换罢了。”

　　付欣桐漂亮的眼睛狐疑地眯了起来，疑惑地问钱文星。

　　“你和倪老师，很熟吗？”

　　第一百五十一章一切就绪

　　钱文星沉默片刻，说道：“在某种程度上来说，我们很熟。”

　　倪慧颖走过来时，刚好听到了这句话，她眼神锐利地瞥了钱文星一眼，似乎是在警告他不要乱说。

　　但现在她是有把柄握在钱文星手中的人，所以她的警告并不足以让钱文星忌惮。

　　“倪老师，你的做法我很满意。”钱文星笑眯眯道。

　　他就是故意惹倪慧颖生气。

　　让这个女人生气是一件很有成就感的事情。

　　但倪慧颖对他这种低级的手段并不感冒，声音淡淡道：“钱少过誉了。”

　　见她没生气，钱文星有些乏味地咂了一下舌。

　　倪慧颖转头看向梁清烟，“他的手机在你那里吗？”

　　梁清烟从随身小包里拿出手机来，“在这。”

　　“嗯，我让人一会把手机给他，今天的事情就到此为止了，以后多一些防备心，保护好自己，也保护好手下的艺人。”

　　“我知道了倪老师。”

　　“对了，你什么时候能来工作室实习？”

　　“暑假就可以过去了，不过中途可能还要再回一次学校。”

　　“嗯，到时候我会让相关负责人联系你。”

　　顿了顿，倪慧颖转头看向钱文星，黛眉微扬，“对了，如果你来实习，成为实习经纪人的话，你还怎么当他的经纪人？”

　　钱文星在心里骂了一句老狐狸。

　　倪慧颖这话，其实是在问梁清烟和他的关系，毕竟他也不是明星，也不是网红，为什么会有经纪人？

　　就在钱文星要开口的时候，梁清烟却微微一笑，说道：“倪老师，不管以后我手下会有几个艺人，但我永远是他第一个，也是最后一个经纪人。”

　　钱文星心中一热，他嘴角微微扬起，轻笑着道：“嗯，她永远是我唯一的经纪人。”

　　他永远忘不了梁清烟给他的帮助，也忘不了她是自己第一个女人。

　　虽然梁清烟嘴上说着只是把他当金主，可她给他的关心却是骗不了人的。

　　或许，这辈子钱文星都没办法给梁清烟一个名分，但是在外面的安全感，他必须得给足。

　　此话一出，梁清烟的眼眸泛起红意，她快速眨了几下眼睛，压下了红潮。

　　付欣桐的目光在他们两人身上来回巡视，抱着吃瓜的心态啧啧了起来。

　　“现在你们年轻人恋爱的悄悄话也太酸了吧？又是唯一又是永远的，你们两个不结婚真的很难收场啊。”

　　钱文星嘴角无语地抽搐了起来。

　　这话可不兴乱说啊。

　　我要娶的人只有你闺蜜阮冷韵。

　　倪慧颖眸光幽深地打量着两人，让人捉摸不透她在想什么。

　　“别影响工作。”

　　扔下这句话，她就带着付欣桐离开了。

　　梁清烟看着付欣桐不情不愿，但还是要乖乖跟着倪慧颖的样子，不由疑惑问道：“钱少，你说倪老师和付老师是什么关系？怎么觉得这俩人相爱相杀的？”

　　钱文星刚喝了口酒，差点笑喷出去。

　　“咳咳咳……她俩相爱相杀？你肯定是看错了，你没看付欣桐那眼神，只剩下相杀了吧？还有倪慧颖，她对付欣桐有什么爱？”

　　母爱吗？

　　当然这三个字他没说出口。

　　梁清烟摇了摇头，正经道：“刚才付老师还找服务员要了治胃痛的药，说今天倪老师喝多了肯定会胃痛。”

　　钱文星一怔，问道：“你确定是胃药，不是毒药？”

　　梁清烟无语：“在你眼里，她们两个人已经到了你死我活的地步了吗？我当然确定是胃药啊。”

　　钱文星眨了眨眼睛，看着远处人群中谈事情的倪慧颖和付欣桐，两人在人前表现的十分亲密，毕竟付欣桐是倪慧颖公司的艺人，所以她们再怎么亲近都不会有人怀疑什么。

　　可钱文星知道她们的真实关系，也见过她们两个人互相阴阳怪气地嘲讽。

　　他以为两人的关系一定是很差的，但梁清烟的话又让他陷入了沉思。

　　究竟哪个她们才是最真实的？

　　因为有了倪慧颖当众出头，梁清烟的名字终于在这个会场中有了些水花。

　　有不少人都主动找她聊起了天，交换起了联系方式。

　　钱文星在一旁坐着无聊，索性端着酒杯四处逛了起来。

　　他一手端着酒杯，一手揣着西装裤的兜，配上他硬朗的身材以及俊朗的面容，在他走动的时候不少网红都过来找他合影。

　　钱文星秉持着来都来了的心态，来者不拒。

　　不过因为他紧张，所以他在每一张照片上都没有笑容，显得冷酷无比。

　　“钱少？”

　　一个惊喜的声音叫住了钱文星，“您是来找真真的吧？她有点喝多了，我正要去给她拿水呢。”

　　此人正是力哥。

　　钱文星一听闫梦真喝多了，皱眉问道：“你灌她酒了？”

　　力哥连忙摆手：“钱少，我哪敢啊！真真现在是我们公司的台柱子，我捧着她都来不及呢，就是……”

　　力哥眼眸微闪，神情不自然地说道：“是真真自己喝的，您刚才为那位朋友出头的样子，她全都看在眼里呢……”

　　“也不知道她是不是心情不好，一个劲地喝酒，我们也不敢劝，所以……”

　　他这些话其实是有私心的。

　　虽然他不清楚钱文星和闫梦真以及梁清烟之间的关系，但是对他而言，钱文星与闫梦真的关系越好，就对他越有利。

　　他可以硬捧闫梦真，前提是闫梦真得让他看到价值。

　　钱文星皱了皱眉，这似乎不像是闫梦真能做的事啊……

　　她来招惹自己的事情，是知道自己和苏月月的关系的……

　　不过，他看着力哥那一脸诚恳和担心的表情，量他也不敢骗自己，也没往深处多想。

　　“她在哪？”

　　力哥一看鱼儿上钩了，立刻道：“我带你过去。”

　　两人来到座位前，那里已经空无一人了。

　　“不对呀，刚才她和米娜还在这里呢。”

　　力哥拿出手机来联系米娜，得到消息两人在露天停车场。

　　“估计是真真喝多了，想出去透气。”

　　力哥搓了搓手，讪笑道：“钱少，我觉得您还是去看看真真吧，你们两个可千万别有什么误会啊。”

　　钱文星倒不觉得他和闫梦真之间会有什么误会，但他在力哥面前的身份就是闫梦真的男朋友，总不能露馅。

　　“嗯，我去看看。”

　　他刚离开，力哥就给米娜发了消息。

　　流量爆红，力哥暴富：人去了，你们那边准备好了吗？

　　米娜最美：一切就绪。

　　第一百五十二章力哥的阴谋

　　夏日的夜晚，热浪扑面，一如场馆里人们的热情。

　　啪！

　　露天停车场内，闫梦真拍掉一只落在自己手臂上的蚊子，不解地问米娜。

　　“我们来这里干什么？”

　　米娜也被蚊虫吵得烦不胜烦，但她脸上的笑容却没有减少。

　　“真真，你不是说你和钱少还没发生过关系吗？今天，我和力哥帮帮你。”

　　闫梦真的脸唰地一下红了起来，说话的声音也磕磕巴巴地。

　　“我……我……米姐，我……”

　　米娜一把搂住了她的肩膀，十分有深意地说道：“真真，这种事情你还是得听我的，我有经验的。”

　　“像钱少这种富二代，他身边的女人肯定不少，虽然他现在跟你关系最好，甚至还帮你出头，但是难保哪一天他被其他狐狸精给勾搭走了。”

　　“你看今天晚上那个什么什么经纪人，看到他们两个亲密的样子，难道你心里不难受吗？”

　　闫梦真沉默不语，说实话，当她看到钱文星和梁清烟的亲密动作时，她的心里是很酸楚的。

　　可是转过头来想，她又觉得自己没有什么立场。

　　她和钱文星只是名义上的男女朋友，实际上，他们之间，如果不是自己当初厚着脸皮主动接近钱文星，根本不会发生什么。

　　但扪心自问，她喜欢钱文星吗？

　　应该是喜欢的吧……

　　那个站在她面前，将她护在身后，帮她挡住万千流言蜚语的少年啊……

　　怎么能不让她心动呢？

　　米娜见闫梦真不说话，还以为她是默认了，微微叹息着说道：“当初力哥为什么捧我当一姐？不仅仅因为我业务优秀，也是因为当时我身后站着一个男人。”

　　“可惜，我背后的男人被沿路上的其他风景吸引走了……但他留下的东西，也足以让我在现在站稳公司一姐。”

　　“真真，力哥是很现实的人，如果他知道你和钱少之间只是玩玩而已，他不会费心费力在你身上投资太多的，除非你有很强的业务能力。”

　　“所以，今晚我才和力哥商量出了这个方法，让你和钱少生米煮成熟饭。”

　　“哪怕最后桥归桥路归路，他也多少会念着今晚的情谊，给你铺一条路吧？”

　　听到后面这些话，闫梦真的心绪已经稳定了下来，她微微摇了摇头，说道：“米姐，谢谢你和力哥的好意，但我也有我的底线，我不会骗他的……”

　　话还没说完，米娜的手机就亮了起来，她看了眼手机后，立刻从包里拿出一瓶酒，对着闫梦真的身上撒了起来。

　　“米姐，你干什么？！”

　　闫梦真懵了，连忙往后撤，但已经来不及了，米娜已经把她洒的满身都是酒味了。

　　“来来来，喝一口。”

　　米娜掰开闫梦真的嘴巴，往她的嘴里倒了一口酒。

　　“咳咳咳……”

　　闫梦真猝不及防喝了一口酒，酒呛进了嗓子眼里，辛辣的感觉让她剧烈呛咳了起来，眼泪都咳出来了。

　　听到不远处传来声音，米娜迅速将酒瓶子放在包里，然后不断地拍着闫梦真的后背，“哎哟，真真你这是怎么了？怎么吐得这么厉害呀？”

　　钱文星刚走过来就看到了闫梦真倒在米娜的怀里剧烈咳嗽，他赶紧冲上来将闫梦真接了过去，皱眉问道：“怎么了？”

　　“钱少您来了？真真喝多了，一直不舒服，我在想要不要送她去医院啊。”米娜一脸焦急地说道。

　　闫梦真想解释什么，可是酒呛进喉咙里的感受太难受了，让她什么话都说不出来，只是不断地咳嗽着。

　　钱文星闻着她身上浓郁的酒味，一时间根本没分辨出来米娜在撒谎，他直接将闫梦真打横抱起，道：“这附近车太堵了，我先带她回酒店。”

　　他想的很简单，酒店里应该有急救医生。

　　酒店？

　　米娜的眼睛倏地亮起，忙不迭地点头：“那就麻烦钱少了。”

　　在钱文星离开后，米娜给力哥打去了电话，“力哥，钱少带真真去酒店了。”

　　力哥的笑声从电话那边传来。

　　“好好好，咱们就差把人送到钱少床上了，他要是再不动，那我就要怀疑他是不是男人了。”

　　“咳咳……放……放我下来……”

　　闫梦真在钱文星的怀里咳嗽着，擦掉眼角的生理性眼泪。

　　钱文星微怔，“你没事？”

　　“没事，我就是被一口酒呛到了。”

　　咳嗽了这么久，闫梦真已经缓过来了，她从钱文星的怀里下来，含着眼泪歉意地说道：“抱歉啊钱少，让你担心了。”

　　钱文星凑近她的身体嗅了嗅，皱眉道：“酒味都是从你衣服上来的，你没喝酒？这到底是怎么回事？”

　　“喝了，但是没喝那么多……”

　　闫梦真也不敢瞒着钱文星，就把刚才的事情一五一十地说给了钱文星听。

　　钱文星听完都无语了。

　　“对不起钱少……”

　　闫梦真说着说着把头低了下去，她知道这件事情是她做的不光彩。

　　“你道歉干什么？”

　　钱文星看着在学校里高傲的舞蹈系大美女，却变成了现在这种动不动就道歉的样子，心里又是心疼又是无奈。

　　“反正已经出来了，正好咱们随便走……”

　　他的话顿住，狐疑地看着闫梦真的脸，问道：“你很热吗?”

　　闫梦真摸了摸自己的脸颊，道：“是有一点热。”

　　她的脸，已经呈现出了匪夷所思的红晕，宛若两坨红云。

　　身体深处，一股股的燥热涌了上来。

　　这种症状从刚才喝完酒就存在，当时她还以为是咳嗽的太用力的，根本没多想，却不料，现在状况愈演愈烈。

　　钱文星抬手在闫梦真的额头上摸了一下，“这么烫？”

　　“唔，钱少，你的手好冰啊！”

　　闫梦真感受着钱文星的手背落在自己额头的触感，情不自禁地将脸凑了过去，嘟囔道：“钱少，你再摸摸，好舒服……”

　　这引人歧义的话让钱文星的心里一硬，默默地将自己的手收了回来，低头凝视着闫梦真。

　　后者的眼神正在逐渐迷离，她对钱文星突然将手收回去的行为表示很不满，眉头皱起，嘴巴不自觉地嘟了起来，以一副无辜纯洁的模样质问了起来。

　　“钱少，你为什么不摸我？”

　　钱文星：“……”

　　好可爱，想太阳。

　　第一百五十三章彼此唯一的救赎

　　“真真，你不觉得自己现在有点奇怪吗？”

　　根据闫梦真症状，钱文星断定她是被下药了。

　　如果他猜的不错，下药的人就是米娜和力哥。

　　至于目的……

　　他们把自己叫过来，动机已经不言而喻了。

　　“奇怪？”

　　闫梦真双手捧着自己的脸颊，皱起眉歪头思考了起来。

　　“不奇怪呀，我就是觉得有点热……嗯，还想让你摸一下……”

　　闫梦真的眼神愈发迷离了起来，身体情不自禁地往钱文星的身上蹭去。

　　她的身体很烫，而且意识也已经有些飘忽了，她望着眼前注视着她的男人，笑了起来。

　　“你还挺帅的。”

　　在药力的侵蚀下，她的行为和话语，都遵循着人体最原始的本能。

　　看着她这个样子，钱文星又是生气，又是得好笑。

　　气她自己一个人在外面没有防备心，轻而易举地就被人给下了药。笑她现在的样子，确实很可爱。

　　钱文星一手摁住冲上来抱她的闫梦真，另一只手从她口袋里掏出手机来，用她的指纹解锁，然后翻找力哥和米娜的手机号码。

　　当钱文星翻到一个备注时，手指微微顿住。

　　那是他的手机号，而备注是：保护我的少年。

　　这个备注仿佛击中他心中最柔软的部分。

　　保护……

　　他的目光柔和了许多，再次滑动手机，找到了力哥的电话，直接拨了过去。

　　电话响了很久都没接，钱文星猜测力哥可能是故意的，所以他直接发了条短信过去。

　　“再不接的话你就死定了！”

　　下一刻，力哥的电话打了过来。

　　“钱少？”力哥上来小心翼翼地问道。

　　钱文星冷声道：“给我的女人下药，你找死？”

　　力哥连忙道歉：“对不起钱少，我没有其他意思，我就是想推一把您和真真……”

　　话还没说完，就被钱文星无情地打断了。

　　“我和我的女人怎么发展都是我们的事情，还轮不到你来插手，你现在的行为已经涉及投毒，我完全可以报警。”

　　钱文星的语气中透着森寒，可他脸上的表情却并不冷酷。

　　因为闫梦真已经钻进了他的怀中，将红扑扑的小脸贴在他的脖子上，轻轻地蹭着。

　　仿佛她觉得这样还不过瘾，又伸出了湿滑的舌头在钱文星的喉结上，快而重地舔了一下。

　　喉结是男人的命门，只这一下，钱文星的眼眸就沉了下去，心底翻涌起浓厚的欲望。

　　他一把将闫梦真摁在了怀里，大手固定住她的后脑勺，不让她乱动。

　　电话那边，力哥一听就吓傻了，疯狂道歉：“钱少，求您千万别报警，我真没有其他的心思，求你了，我给您磕头了，您千万别报警啊，我要是牵扯上刑事责任，那我就完了！”

　　力哥现在恨不得时间倒流回一个小时前，给当时的自己一巴掌，他惹谁不好我，为什么偏偏要招惹钱文星呢？

　　“少废话，这药对身体有没有危害？”钱文星冷声问道。

　　“没有！绝对没有！就是会加速人体新陈代谢，让人身体发热，催发情……钱少，您借给我十八个胆子，我也不敢让真真受伤啊！”

　　力哥那语气诚恳的，就差从手机里钻出来磕头道歉了。

　　“算你有脑子，今晚的事情你必须给我一个处理方案。”

　　说罢，钱文星就挂断了电话。

　　“嘶……”

　　胸口突然传来的剧烈疼痛感，让他痛呼一声，赶紧将闫梦真推开。

　　只见后者的嘴里还叼着他胸口的衣服布料，不满地砸吧了两下嘴巴。

　　钱文星扯开自己的领口一看，只见胸口位置的那片肉，被闫梦真咬得通红一片。

　　“卧槽，你属狗的啊？”

　　钱文星疼的冷汗都冒出来了，狠狠地捏了一下闫梦真的嘴巴。

　　只这一会，闫梦真的脸就已经红的像是熟透了一般，她身子软软地往钱文星怀里靠，柔弱无骨的小手掌更是不断地往钱文星衣服下摆里伸去。

　　钱文星咬了咬牙，将她打横抱起，往酒店走去。

　　无论如何，闫梦真这样子不能被外人看到。

　　他本来想走酒店的正门，但是门口蹲守了太多那些明星的粉丝，虽然钱文星和闫梦真现在都不是什么大明星，可他不想被误拍到，万一被发到网络上，被其他女人看到，他可就是名副其实的大渣男了。

　　从侧门进了酒店后，钱文星让服务员送了一桶冰块，然后他把闫梦真放在了浴缸里，放起了凉水。

　　现在他能想到的办法，就是那些小说里写的，给闫梦真物理降温。

　　虽然现在最好的办法是和闫梦真发生关系，可钱文星不想这么做。

　　从得到系统到现在，钱文星已经睡过了五个女人。

　　但每一个女人都是在清醒的状况下和他发生关系，而且，他也没有强迫过她们。

　　钱文星一直信奉一句话，有些事情可以做，有些底线却不能突破。

　　这是他身为人，最基本的操守。

　　冰块倒入水中，水里的闫梦真打了个哆嗦，她睁开湿漉漉的眼眸，就那么可怜兮兮地看着钱文星，小嘴一撇，委屈地说道：“钱少，你为什么不抱我？”

　　燥热和冰凉这两种极致的感觉冲击着她的神经，她一边渴望这种冰冷，一边又想逃离这种刺骨的凉意。

　　她渴望的，是另一种程度的释放。

　　“钱少……”

　　燥热袭来，闫梦真红唇微张，声音娇媚，宛若勾人的妖精。

　　此刻最难受的不仅仅是她，还有站在一旁怕她淹死的钱文星。

　　让一个男人看着如此可口的女人，却不能碰，无疑是一种巨大的折磨。

　　“冷……好冷……”

　　燥热暂时被压下后，寒冷席卷闫梦真的全身，她在浴缸中蜷缩着身体，想找一个温暖的港湾……

　　“艹！你们两个给老子等着！”

　　钱文星脑海里闪过一千种凌迟力哥和米娜的手段，低声骂了一句，脱掉自己的外衣，踏进了浴缸之中。

　　“钱少……”

　　闫梦真像条美人鱼，不等钱文星坐下，她就主动攀上了钱文星的脖子，遵循着本能，吻上了他的唇。

　　“唔……”

　　钱文星反手抱住了她，加深了这个吻。

　　在冰凉的浴缸中，他们是彼此唯一的救赎。

　　第一百五十四章你是东海龙宫

　　当清晨第一缕阳光透过窗帘洒落在酒店房间时，闫梦真的睫毛颤了颤。

　　“唔……”

　　她从昏昏沉沉的睡眠中缓缓睁开了双眸，第一反应是浑身酸痛，身体像是前一天跑了五公里没做拉伸一样，仿佛要散架了。

　　她望着刺眼的阳光，脑海中开始回忆起昨晚的情况，她怎么忘记关里面的窗帘了？

　　等等……

　　房间里为什么还会有其他人的呼吸声？

　　嗯？

　　不对啊！我的房间不是这样的……

　　闫梦真终于察觉到了不对劲。

　　她刚要起身看看旁边的人是谁，却发现她的腰上搭着一双手，一连串的异样发现让闫梦真的大脑瞬间空白，脖子后的汗毛登时立了起来。

　　“啊！！！”

　　闫梦真尖叫一声，想要推开那双手坐起来，不料，那双手用更大的力气将她抱了回去。

　　“你都闹一晚上，消停会……”

　　一个带着浓浓鼻音的男人声音从她背后的传来，让闫梦真的理智逐渐回笼。

　　这个声音……很耳熟？

　　闫梦真转过身去，正好和一张俊朗的面容贴在一起，她下意识地后仰。

　　钱文星一晚没好好睡觉，所以声音有些沙哑，他闭着眼睛，问道：“怎么？昨晚折腾了一夜，今天就翻脸不认人了？”

　　闫梦真懵怔地看着近在咫尺的钱文星，她感受了一下自己身上被脱光的衣服，结结巴巴道：“我们……昨晚……”

　　钱文星没有睁开眼睛，从鼻子里发出了一声哼笑，“昨晚的事情你不记得了？”

　　昨晚的事情……

　　闫梦真努力地回想了一下，她的记忆似乎只停留在米娜给她灌了酒，然后让她等钱文星来……她的身体在喝完酒之后，似乎就很奇怪……

　　她联想到一切之后，得出了一个结论，磕磕巴巴道：“昨晚……我们……睡了？”

　　“嗯，睡了，你可是把我折腾够呛。”

　　钱文星终于睁开了眼睛，眼底布满了许多血丝，他掀开被子，指了指自己胸口上的抓痕，“说吧！你准备怎么补偿我？”

　　闫梦真看到他胸口那些狰狞的红痕，第一反应就是：卧槽？我竟然这么猛？

　　随后，她就发现了端倪。

　　如果昨晚她和钱文星睡了，为什么她一点感觉都没有？

　　钱文星的鼻子很高，总不可能是太小所以她才没感受的吧？

　　不过，这也说不准……

　　钱文星本意是让闫梦真感谢自己，可当他对上后者那半是质疑半是同情的眼神时，钱文星无语了。

　　他猛地将被子掀开，腰一挺，冷笑道：“让你见见世面！”

　　闫梦真一瞥，眼睛瞬间瞪大，情不自禁地捂住嘴巴，原本有些苍白的小脸登时绯红一片。

　　“钱少，看不出来，你还是东海龙宫啊。”

　　钱文星一愣，“什么意思？”

　　“看起来平平无奇，但里面藏着定海神针。”

　　闫梦真脸红扑扑的，在钱文星的腹肌上摸了两把，脸上的笑容逐渐有些变态。

　　“我阅片无数，也见过不少世面，没想到还能再钱少这里刷新上限。”

　　钱文星被夸得笑得合不拢嘴，“你平时看起来文文静静的，怎么开起车来，速度这么快呢？”

　　闫梦真靠在床头上缓解着自己身体上的酸痛感，“我可不是对谁都开车的。咱俩昨晚是不是根本没发生关系？要不然以你这金箍棒的规模，我不可能一点感觉没有。”

　　钱文星一时间竟然不知道是该高兴，还是该夸这女人厉害，无奈地摇了摇头，点起了一根烟，把昨晚的事情详细说了一下。

　　昨晚在浴缸中，钱文星被闫梦真勾引的实在是没有办法了，就手上吃了点豆腐，但是太过火的事情，他确实没做。

　　一直到闫梦真折腾的累晕过去，他的身上已经被闫梦真抓的都是红痕了，他也没抱怨，直接将闫梦真抱回了床上，还帮她吹干了头发。

　　“那我的衣服……”闫梦真试探地问道。

　　“是我脱得，总不能让你穿着湿衣服睡觉吧？”

　　说完后，钱文星眯起了眼眸，道：“你该不会想玩古代女人那套，看了你的身子就必须得娶你吧？”

　　事情到了这一步，闫梦真也已经看开了，她微微一笑，问道：“我要是让哥哥娶我的话，姐姐们不会生气吧？”

　　钱文星额头青筋暴跳：“你正常一点，对了，你公司那边打算怎么办？他们给你下药，你不追责？”

　　“比起追究他们的责任，我更好奇一件事情。”

　　“什么事情？”

　　闫梦真从钱文星的手里抢走他要抽的烟，十分认真地问道：“昨天晚上明明有更好的解毒方式，你为什么不做？”

　　她说的很委婉，但是钱文星听懂了。

　　他耸了耸肩，说道：“你就当我不敢吧，万一那药有问题，你出了事情，我又跟你发生了关系，那我岂不成了共犯？这是要付法律责任的。”

　　看着他煞有其事的样子，闫梦真轻笑，“钱少，虽然咱们认识不久，但是我了解你，你不是怕担责的人。”

　　“是吗？不要说的好像你很了解我一样。”

　　钱文星重新拿了一根烟叼了起来，神情寡淡道：“你们女人不是经常说，男人都是很薄情寡义的吗？巧了，我就是。”

　　闫梦真轻轻摇了摇头，“或许别的男人是，但你不是，虽然你做的一些事情很离经叛道，可你的内心还是很温柔的。否则你也不会为了帮助我，而与白家为仇。”

　　钱文星笑了笑，没有再说话，他吐出一口烟圈，陷入了沉思之中。

　　抽烟，是他和姜天奇学会的。

　　一开始他也想学姜天奇在女人堆里那么潇洒的样子，所以，他把苏月月当成了报复李海洋的工具，把梁清烟当成了还钱的工具，甚至还将林方瑶当成了阮冷韵的替身。

　　可是渐渐的，他发现自己这种行为，伤害的不仅仅是她们，还有他二十多年来建立起的三观。

　　直到一个人的出现，她的一番话，彻底点醒了钱文星。

　　那个人就是倪慧颖。

　　第一百五十五章不后悔的选择

　　昨天晚上，倪慧颖在小包厢里威胁他不许喜欢付欣桐时说的那段话，对钱文星触动很深。

　　她说即便是亲生父亲，在绝对的利益面前，也不会完全偏向自己的儿子。

　　那五百万，不过是姜谷悦拿出来哄儿子过家家的罢了。

　　这句话让钱文星一下子联想到了自己。

　　从得到系统到现在，他一直是独身一人，虽然有梁清烟在一些事情上提醒他，但有些事情终究是扬汤止沸。

　　在听完倪慧颖这句话的时候，他的脑海里突然闪过了一个念头：要把自己的女人全都送到行业巅峰！

　　他有钱，她们有能力。

　　当她们站在行业巅峰的时候，能为他创造多少价值？

　　简直不可估量。

　　而在他们互相攀登上巅峰的途中，她们借的钱，足以让他也站在一个不容小觑的高度。

　　到时候，他是她们的人脉，她们也是他的人脉。

　　最重要的是，他们之间有感情和利益相互纠葛，他就不用担心被背叛的事情了。

　　“在想什么呢？该不会是我的话戳中了你的心事吧？”

　　闫梦真疑惑地看着钱文星，探身拿过烟灰缸，怕他的烟灰掉在被子上烫出窟窿。

　　“没有。”

　　钱文星掸了掸烟灰，淡淡地说道：“我只是觉得你刚才的问题没有必要而已，我不是那种饥不择食的男人，没有得到你的同意，我是不会动你的。”

　　这话让闫梦真的眼眸微微闪了闪，里面似有水光划过，“钱少，你比我想象的还要帅。”

　　“先别夸我了，还是想想你准备怎么跟你公司那边索赔吧，等解决完这件事情，我再来收利息。”

　　钱文星将烟头摁灭在烟灰缸里，昨天晚上他没吃的了闫梦真，不代表他今天不吃。

　　闫梦真身上，可有他心心念念的声望值啊！

　　闫梦真刚要问他什么利息，手机就响了起来，她探身拿过来一看，脸上的表情有些精彩。

　　“钱少，你怎么知道他要给我打电话？”

　　屏幕上显示的正是力哥。

　　钱文星直接接了过来，接通电话，鼻音浓浓地问道：“想好补偿方案了吗？”

　　力哥一听接电话的人是钱文星，声音吓得都有点颤抖，他慌张地说道：“想……想好了钱少，真真她醒了吗？她没事吧？”

　　“她要是有事的话，你觉得你还有命活到今天早上？”

　　钱文星的语气逐渐冷漠了下来，“少废话，说重点。”

　　“是是是，是这样的钱少，我会以我个人的名义赔偿真真两万块钱，等她开播那天，我会让公司所有主播为她助阵，您看这样可以吗？”

　　力哥的语气十分卑微，生怕钱文星会骂他。

　　“两万块钱？你打发叫花子呢？你特么是投毒知道么？我要是把这事曝光出去，你猜其他主播还敢不敢签你们家？”

　　钱文星听到两万块钱时，是真的动怒了。

　　如果自己不是钱少，昨天晚上力哥又会把闫梦真送到谁的床上去？

　　力哥瞬间汗流浃背了，连忙道歉：“对不起钱少，我错了，我真的错了，那要不……我给真真转五万？”

　　“呵，看出来了，你是一点诚意都没有，不如我给你个方案吧。”

　　“钱少您说。”

　　“金钱赔偿就不用了，真真的直播账号归她个人所有，她开播当天，你要邀请付欣桐到场为她助阵。”

　　听完钱文星的条件后，力哥在那边惊得张大了嘴巴。

　　这边闫梦真也是震惊地瞪大了眼睛。

　　账号归个人所有？

　　光是这一个条件，就是在力哥身上挖肉，更别说开播当天请付欣桐了。

　　那可是当下的顶流啊！

　　他们公司何德何能有这么大的能耐？

　　“不是钱少，这些条件能不能换一换？实在是……”

　　力哥还在那边对钱文星求饶，钱文星就冷冷地打断了他。

　　“要么两个条件二选一，要么，我们法院见。”

　　说罢，他就直接挂断了电话。

　　闫梦真还没从震惊中缓过神来，她怔怔地问道：“钱少，那两个条件，我没听错吧？”

　　钱文星轻笑：“我帮你争取利益呢，就这么惊讶？”

　　“放心，付欣桐他是请不到的，就算她只出现几分钟，那坑位费也不是你们公司能出得起的，所以，他会选择第一个。”

　　“就算以后公司给你玩阴的手段，账号是你的，你可以随时拍屁股走人，去别的地方继续直播。”

　　他话音刚落，力哥的电话再次打了过来。

　　力哥痛心疾首地说道：“钱少，我选第一个条件，这件事情咱们能不能就此翻篇了？”

　　“嗯，那你下午带着合同来见我，在我回去之前，把这件事情定下来。”

　　钱文星学着昨晚倪慧颖处理事情的样子，就连神情都拿捏了几分像。

　　虽然倪慧颖这个女人强势，但她处理问题的姿势是真的帅。

　　在工作这方面，钱文星还是很佩服她的。

　　又确定了一些小细节后，双方挂断了电话。

　　电话那头的力哥实在是没想到，自己想捆绑住钱少这棵摇钱树，怎么就把自己给搭进去了？

　　他悔恨不已地扇了自己一巴掌，认命地让公司法务部准备合同去了。

　　这边，闫梦真看着这梦幻般的发展，不敢置信地掐了自己一把。

　　“嘶……”

　　她疼的吸了一口凉气。

　　原来这都是真的！

　　她一个还没毕业的实习生，已经做到了许多行业前辈都没做到的事情！

　　“钱少，谢谢你！”

　　她郑重地看着钱文星，眼中闪烁着真切。

　　“我现在十分庆幸当初选择你做我的靠山。”

　　钱文星嘴角勾起坏笑，“既然都这么感动了，那不如来点实际的？你钱少不喜欢口头上的感谢，你钱少只喜欢口头上。”

　　听到后面两句话的时候，闫梦真愣了愣，一时间没反应过来什么恶意思，等她反应过来的时候，小脸爆红。

　　“钱少，你真是……我还是个黄花大闺女呢，听不了这种少儿不宜的话。”

　　钱文星嘿嘿坏笑：“行，我那努努力，帮你蜕变一下。”

　　他大手一伸，将闫梦真揽入了自己怀中，压在身下，眸光认真地问道：“你想好了吗？”

　　闫梦真美眸中闪过娇羞，她微微咬着下唇，抬手搂住了钱文星的脖子，仰头送上了自己的香吻。

　　刹那间，室内春光无限。

　　第一百五十六章电话直播

　　倪慧颖对梁清烟也算是厚道，虽然她还没入职，但已经带她出席小型活动了。

　　上午的记者招待会上，梁清烟全程跟在倪慧颖身后。

　　当一切都忙完后，倪慧颖坐在房间的沙发，抬头看了一眼梁清烟，道：“你们什么时候回学校？”

　　梁清烟茫然地摇了摇头，“还不确定，看钱少和姜少的安排。”

　　倪慧颖从烟盒里磕出了一根女士香烟，问道：“来一根吗？”

　　“谢谢倪姐。”

　　梁清烟双手接过来烟，然后顺手拿起打火机，先帮倪慧颖点上，再给自己点上。

　　称呼的变化也是倪慧颖要求的，她说老师总显得有些学院气息，自己不用见外。

　　“今天一上午都不给你发工资，你不生气？”倪慧颖挑眉问道。

　　梁清烟没想到倪慧颖的烟竟然会这么呛，她憋了好一会才把呛咳给忍回去，道：“其他人想来这里实习都不一定有机会，而我已经站在这里了，多学一点都是赚到，这些东西不是金钱能衡量的。”

　　这个回答让倪慧颖微微挑眉，她原以为梁清烟背靠钱文星会恃宠而骄，没想到她竟然会说出这种话。

　　“你倒是聪明。”

　　倪慧颖吐出一口烟圈，状似不经意地问道：“那个钱少，究竟是什么人？”

　　梁清烟微微一怔，没想到倪慧颖竟然会好奇钱文星，她不动声色地说道：“其实钱少的真实身份我也不太清楚，他很少跟我们说这些，不过他平时很大方，做事很神秘。”

　　随即，她话锋一转，“倪姐，您要是想知道钱少的身份的话，可以直接问他，他应该不会瞒着您。”

　　倪慧颖淡淡道：“你想多了，我不过随口一问罢了。”

　　这时，倪慧颖的助理在门外敲了敲门，“倪姐，徐导到了。”

　　“嗯。”

　　倪慧颖掐灭烟起身，道：“我下面的行程是涉及保密，你还没签保密合同……”

　　她话说到这里顿住了，梁清烟瞬间反应过来她话里的潜台词，立刻起身道：“那倪姐，我就先回去了，谢谢您这两天的指导，等我确定下来时间后，会第一时间跟您联系。”

　　等梁清烟离开后，倪慧颖轻轻嗤笑一声，狐媚清冷的双眸微微眯起，“小崽子，跟我玩心机……”

　　刚才梁清烟听出了她的试探后，打了套太极拳，又反试探了回来。

　　不过倪慧颖也好奇，这钱文星到底有什么好的，能让梁清烟如此死心塌地。

　　她想起昨晚自己遗落的耳环，嘴角微微扬起。

　　“小朱，跟徐导说我等会过去。”

　　“好的倪姐。”

　　倪慧颖从手机里找出来了一个转账未果的微信，沉吟两秒，拨出了语音通话。

　　隔壁的套房中，吵人的微信语音通话声音响起。

　　“唔……有电话来了……”

　　一个女人声音从被子里钻出来，她努力压抑着自己破碎的声音。

　　钱文星看着闫梦真，心头起了一个念头，他眼底划过轻笑。

　　“那……你可要捂好嘴巴了。”

　　闫梦真感觉自己像是在漂浮在棉花一样，并没有第一时间反应过来钱文星的意思，等她明白过来之后，钱文星已经伸长手臂把手机拿在了手中。

　　“你……你要干什么？”闫梦真惊慌。

　　钱文星也傻眼了，他怎么都没想到给他打电话的人会是倪慧颖。

　　他犹豫片刻，点下了接听，并且摁下了外放。

　　下一刻，一个清冷的女人声音就传了进来，“钱少在忙吗？”

　　钱文星看着正和自己玩游戏的闫梦真，笑了起来，只不过笑声有些喘，“忙啊！在忙几个亿的大事，有事吗？”

　　闫梦真死命地捂住自己的嘴巴，根本不敢发出一点声音。

　　倪慧颖听到那边的喘息声，微微皱了皱眉，“你在健身？”

　　“嗯，在锻炼腹直肌、腹外斜肌……以及……竖脊肌！”

　　一边玩游戏一边打电话的刺激，他也是第一次体验。

　　而闫梦真虽然已经在努力捂住嘴巴了，可是她细碎粗重的喘息声，清晰地传入了手机中。

　　倪慧颖不是什么都不懂的小姑娘，这几种声音夹杂在一起，就算她是傻子，也知道对面在干什么了。

　　“钱少的精力还真是充沛啊！”

　　倪慧颖语速飞快地说道：“我的耳环是不是在你那里？你什么时候完事，我让助理去取。”

　　钱文星瘫在床上，累得一根指头都不想动了，有气无力地说道：“不用你助理过来了，我一会给你送过去。”

　　“听钱少这意思，我应该要等很久了。”

　　钱文星感受到了来自对面的深深鄙夷，他咬了咬牙，当即翻身再战，这次，他故意将动静闹得很大，气得闫梦真一直在咬他的手臂。

　　他的本意是让闫梦真配合地叫得大点声，没想到惨叫的变成自己。

　　倪慧颖听着现场直播，嗤笑：“没想到钱少还好这口呢，做好保护措施，哦对，别上瘾。”

　　说完，她挂断了电话。

　　“你……”

　　钱文星的本意是气倪慧颖，没先到被她给反将了一军，气得牙都硬了。

　　狠狠发泄完后，钱文星喘着粗气靠在床头上抽烟，闫梦真感觉自己原本就要散架的身体更废了，她连动都不想动，缩在钱文星身旁温存。

　　“你和刚才那个……是什么关系？”闫梦真犹豫了许久，还是问了出口。

　　钱文星一只手在她滑腻的肌肤上似有似无地游走着，吐着烟圈道：“有过一夜情，但不是出于我的本意。”

　　闫梦真把脸埋在柔软的枕头中，有气无力地问道：“你现在有很多女人吗？”

　　钱文星拿着烟的手一顿，道：“也不是。”

　　闫梦真意味不明地哼笑了两声，她把身体往被子里滑了滑，轻声道：“钱少，一个人的心力是有限的。如果你做不到平衡，就不要招惹那么多人。”

　　钱文星一怔，想说什么，但闫梦真已经把他的手拿开，闭上了眼睛。

　　他微微叹了口气，叼着烟起身去卫生间了。

　　钱文星刚坐在卫生间的马桶上，脑海里就响起了系统欢快的机械声。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主完成第六次还款任务】

　　第一百五十七章逆天的声望值

　　【叮！】

　　【欠债人闫梦真与宿主接吻，偿还债款：2000.00元】

　　【欠债人闫梦真与宿主拉窗帘，偿还债款：7000.00元】

　　【因过程中有电话干扰，追加还款：5000.00元】

　　【债款偿还进度：20100.00/20000.00元】

　　【恭喜宿主完成第六次还款任务。】

　　【欠债人：闫梦真（绿色）】

　　【债款倍数：4】

　　【声望值：24】

　　【本次累计收入：80400.00元】

　　看到24点声望值时，钱文星差点没激动地从马桶上跳起来。

　　24点啊！！！

　　可以兑换成5倍本次收入！

　　也可以兑换成身体素质，让他成为一个超人！

　　不管哪一样，对钱文星而言都是一件超乎寻常的大喜事。

　　【请宿主选择使用声望值。】

　　【1.兑换5翻倍数。】

　　【2.兑换成身体素质。（友情提示：若宿主身体素质太突出，容易引起各方注意。）】

　　看到系统的提示，钱文星也陷入了沉默中。

　　其实这件事情他早就想过，他现在只提高了1点身体素质，就已经有了明显效果。

　　如果自己再继续提高下去，他怕自己引起小范围的轰动，万一再跟电视上那样，被人体研究院抓走了怎么办？

　　钱文星很惜命，所以他毫不犹豫地选择了第一项。

　　【恭喜宿主成功兑换21点声望值，本次收入翻5倍。】

　　【本次累积收入：402000.00元】

　　【请宿主继续惩治老赖，弘扬主旋律，传播正能量，建设诚信社会！】

　　不等钱文星激动这次的收入，他的手机很快发来了一条短信。

　　您尾号7177的储蓄卡于7月13日10:37分存入人民币402000.00元，活期余额528024.00元。

　　看到余额的时候，钱文星的呼吸猛地一窒。

　　随后，他握住了拳头，努力压抑住自己想要发出欢呼的冲动。

　　五十二万啊！

　　普通人打几年的才能赚到这些钱？！

　　而他只是和女人睡了几次，钱就从四面八方来了！

　　系统，爸爸爱你呀！

　　这一刻，钱文星仿佛看到自己的未来，一片光明。

　　只要有钱，他就能做自己想做的事情！

　　想了想，他给往一个账户里转入了20250.00元，然后截图发给了姜天奇。

　　钱文星：这是闫梦真的还款，可以销账了。

　　昨晚和姜谷悦聊过之后，钱文星和姜天奇决定把这个账户暂时当他们的对公账户，等回去后再去办理相关手续。

　　所有的流水都走这个账户，免得出问题。

　　姜天奇先是发来了一个被吸干的表情包，随后发来了一大段话：钱哥，你昨晚走的太可惜了，我遇到了一对双胞胎……嘿嘿，这么说吧，我今天晚上都不想回去了。

　　双胞胎？

　　确实刺激，但不怕分不出来彼此，厚此薄彼吗？

　　他打字：你注意点身体，别被榨干了。

　　姜天奇又发了一个表情包：已经快干了。

　　钱文星嘴角抽了抽，把手机揣进兜里，洗漱了一番从卫生间出去。

　　床上的闫梦真似乎已经睡着了，对钱文星出来的动静一点反应都没有。

　　钱文星换好衣服后说道：“我出去一趟，你要是饿了就给前台打电话送饭。”

　　也不知道闫梦真有没有听到，他拿上放在桌子上的耳环出门了。

　　他现在手上已经有付欣桐和蔡坤的签名了，还差个倪慧颖的。

　　他这也算去外地玩了，回去之前不得给每个人准备个小礼物？

　　苏月月的最简单，只要签名就可以了，倒是其他几人……他得好好想想。

　　咚咚咚！

　　钱文星敲了敲隔壁的套房。

　　不多时，门就从里面被打开了。

　　“您好，请问您找谁？”

　　小朱还是那天隔着门远远地看过一眼钱文星，只不过当时钱文星是没穿衣服的，现在钱文星穿了衣服，小朱反倒认不出了。

　　“我找倪老师，她的耳环掉在我这里了，让我送过来。”

　　钱文星刚要打开门走进去，就被小朱拦住了。

　　小朱无法确定钱文星的身份，她担心是心怀不轨的粉丝，警惕地问道：“您叫什么？我得提前跟倪姐说一声。”

　　钱文星乐了，他拿出手机找出倪慧颖的微信页面，然后点下了语音通话。

　　电话刚一接通，不等对面说话，钱文星就把手机送到了小朱耳边，淡淡道：“倪老师，你的小助理拦着我，不让我进去啊。”

　　倪慧颖道：“哦，你把耳环给她就行，你就不用进来了。”

　　钱文星挑眉，怎么？这是要卸磨杀驴？

　　呸！

　　什么驴不驴的……呸呸呸！

　　他嗤笑道：“倪老师，不带这么过河拆桥的吧！这耳环是怎么掉在我这里的，我想你比任何人都清楚！”

　　小朱愣在原地，感觉自己的耳朵受到了冲击。

　　什么什么什么？！

　　她都听到了什么？

　　倪姐和眼前这个少年……该不会有一腿吧？

　　“小朱，让他进来吧！”倪慧颖淡淡的声音从手机里传来。

　　“哦……哦哦！”小朱赶紧让开了路。

　　她稍微犹豫了一下，从房间里退了出去，站在门口拿着手机玩起了消消乐。

　　耳朵却竖的高高的，期待能听到房间里的只言片语。

　　钱文星抬脚走了进去，浓郁却不刺鼻的香水味让他挑了挑眉，怪不得这些明星身上都这么香呢，原来是腌渍出来的啊。

　　天天用这么浓的香水熏，就算是鲱鱼罐头也能变味。

　　沙发上，倪慧颖翘着二郎腿，斜靠在抱枕上，笔直的双腿交叠，腰背丝毫不塌陷，长发洒在肩头，妆容精致，随便一个角度都能当杂志封面了。

　　她的手里拿着剧本，眼尾随意地扫了一眼钱文星，道：“耳环放下就可以离开了。”

　　钱文星的长腿向前迈步，在倪慧颖对面坐下，笑眯眯道：“那不行，我可需要倪老师帮我签个名。”

　　倪慧颖放下剧本，露出一张颠倒众生的容颜，她嘴角微勾，声音扬起。

　　“你也是我的粉丝？”

　　“当然了，我可是从小看倪老师的戏长大的，想当年，我们班的男同学都把您当成……”

　　钱文星话还没说完，就见倪慧颖的脸色已经沉了下去。

　　“说完了吗？你可以走了。”倪慧颖冷漠地下着逐客令。

　　从小看着长大的？

　　这是在变相说她老？

　　钱文星茫然。

　　她又怎么了？

　　他的话也没说错啊。

　　难道……

　　钱文星的心里有了猜测，他试探地问道：“倪老师，你是不是……”

　　倪慧颖凝眉，不知道他要说什么。

　　“……是不是更年期了？”

　　啪！

　　倪慧颖把剧本摔在了桌子上。

　　第一百五十八章饮食男女食色性也

　　“不是，你怎么一言不合就发火呢？”

　　钱文星不解地看着倪慧颖，皱眉道：“你不知道生气容易变老吗？”

　　倪慧颖默默地捏紧了自己的拳头，她最接受不了的就是别人说她老，钱文星已经不知道第多少次在她雷点上蹦迪了。

　　要不是因为不确定他的身份，倪慧颖一定让他尝尝社会的毒打。

　　“钱少，耳环已经送到了，你还留在这里，是有什么事吗？”

　　倪慧颖的耐心已经快被耗尽了。

　　钱文星看着她莫名生气的样子，脑海里不断猜测着答案。

　　更年期她也没反应……难道是……

　　钱文星眸子微微一亮，随后眼里划过难以置信，道：“还是说，先前我让你听现场直播，你不高兴了？”

　　倪慧颖笑了，是真的被气笑了。

　　她上下审视着钱文星，说道：“钱少，我承认你有钱有颜有身材，有被很多女人喜欢的资本。但有一点你不要忘了，我见过的男人比你吃过的饭还多，我睡过的男人比你见过的女人还多。饮食男女，食色性也。男女之间那点事情，我看的没那么重，和我有一夜情的男人多了去了，对我而言，你跟他们没什么不同。所以，不要把自己看的那么重要。”

　　这话钱文星乍一听是有些生气的，但想了想，他好像也没什么资格说倪慧颖。

　　不过，在气势这方面上，他绝对不会认输。

　　他装作很惊讶的样子，反问道：“倪老师，你这话我怎么听不懂呢？我刚才的意思是我在其他女人那里表现的那么好，在你这里却草草结束，你要不要反省一下自己的问题？”

　　“我知道我在你这里只是过眼云烟，但那晚对我而言，好像也就那样吧。”

　　倪慧颖胸口微微起伏了一下，冷笑：“说完了？”

　　“还没有。”

　　“那你继续说。”

　　“我有个女朋友很喜欢你，能不能要你一张签名照？”钱文星咧嘴一笑，仿佛刚才那场唇枪舌战没有发生过。

　　倪慧颖冷漠：“你凭什么认为我会给你签名照？”

　　钱文星拿起耳环，挑眉道：“咱俩都不是做亏本买卖的人，交换一下？”

　　倪慧颖面无表情地从旁边拿出一张写真照，签上了自己的名字。

　　两个人一手交耳环，一手交了签名照。

　　“这下我回去有办法交差了……”

　　钱文星故意气倪慧颖，问道：“不过我还是有一件事情很好奇，倪老师，你昨天为什么故意把耳环留给我？”

　　倪慧颖随手将耳环丢进了旁边的垃圾桶里，淡淡道：“不值钱的小玩意，劳烦钱少特意跑一趟了。”

　　钱文星：“……”

　　艹！

　　狠还是这娘们狠。

　　他对着倪慧颖竖起了个大拇指，佩服道：“行，你厉害，等我走后你要是捡出来你就是狗！”

　　说完他扭头就走。

　　出了房门后他才冷静下来，自己怎么突然这么幼稚了？

　　肯定是被倪慧颖给气的！

　　他摇了摇头，收起签名照离开了。

　　套房里，倪慧颖重新拿起剧本看了起来，等小朱进来后，她一副漫不经心的样子，道：“小朱，我刚耳环掉进去了，你帮我捡起来还给品牌方。”

　　小朱连忙跑过去，将耳环从垃圾桶里捡起来，她看着耳环的样式，猛地睁大眼睛问道：“这就是那款我从明朝开始打工，打到现在才能买得起的耳环吗？！”

　　倪慧颖道：“哦，不是，你得从唐朝开始打工。”

　　小朱一个激灵，赶紧双手捧好，小心翼翼地放回了珠宝盒里。

　　酒店二层是购物层，里面有各种各样的大牌商店。

　　钱文星在网上搜了搜，确定了目标之后走进了美妆店。

　　他一进去柜姐都有些看傻眼了，提醒道：“先生，男装在隔壁。”

　　钱文星瞥了她一眼，淡淡道：“什么年代了，思想还这么保守？难道我们男生就不能化妆吗？”

　　柜姐震惊地上下打量了他一眼，实在是想象不到他长着这么一张阳刚的脸，化起妆来会是什么样子。

　　“这个口红，帮我拿五支。”

　　钱文星指了指纪梵希的品牌，说道。

　　柜姐一看来了大客户，赶紧带上了恭维的笑容，“请问，五支都要什么色号的？”

　　色号？

　　钱文星茫然地问道：“什么是色号？”

　　柜姐：“……”

　　她简单地解释了一下什么是色号之后，钱文星明白了。

　　可同时，新的问题也来了。

　　他看着那一排排的口红颜色，实在是分不出来它们的颜色有什么区别。

　　可是钱文星又怕自己暴露太多被柜姐笑话，他便自己在心中琢磨了起来。

　　其他女人涂得都是红色的，他的女人，应该来个与众不同的。

　　于是，他指着最角落的粉色，说道：“我要那个颜色的。”

　　柜姐的眼角剧烈地跳了一下，她试探地说道：“先生，我建议您还是问一问女朋友吧。”

　　钱文星道：“不用问，我女朋友肯定听我的。”

　　柜姐摇头，真情实感地说道：“先生，相信我，也许您的女朋友会在其他方面上听您的，但假如您送给她一支粉色的口红，她绝对会跟你闹脾气的。就算她勉强收下了，她这辈子也不会用一次的。所以，为了你们的感情着想，建议您还是换其他的色号吧。”

　　做化学实验的时候，钱文星能分清楚各种化学反应的颜色，并且能准确地叫出它们的名字。

　　可是现在，他面对一排排的口红，陷入了高等数学期末考的绝望中。

　　“要不，还是拿销量最多的吧。”

　　直男钱文星，终究是向美妆低下了头。

　　“五支都要一样的颜色吗？”柜姐问道。

　　“对。”

　　他不想再费尽心力挑其他的色号了。

　　柜姐很快包装好了五支口红，正要装进同一个盒子里时被钱文星制止了。

　　“麻烦分开包装。”

　　柜姐瞬间明白了钱文星为什么要买五支，她用复杂的眼神看了一眼钱文星。

　　她的眼神钱文星看懂了。

　　这小子虽然渣，但是对女朋友们还算上心。

　　随后，钱文星又换了一个柜台，这次没买口红，而是买了一瓶迪奥真我的香水。

　　六样东西买完后，一共花了钱文星两千二百块钱。

　　虽然有点小肉疼，但是想想她们为自己创造的价值，钱文星觉得还是值得的。

　　第一百五十九章明信片

　　买完后，钱文星敲开了姜天奇的门。

　　开门的是一位身穿比尼基的长腿模特，她上下打量着钱文星，眼中流露出一抹春意，媚笑着问道：“帅哥，你找谁？”

　　“不找谁，麻烦给我腾个地方……老姜，你跟你的好朋友们去里面玩，把工作桌留给我，我要写点东西。”

　　钱文星一边喊着，一边挤了进去。

　　姜天奇在套房里含糊不清地应了一声，然后把外面的模特喊了进去。

　　外面客厅很乱，小衣服随地都是，钱文星都不忍心看了。

　　套房里是少儿不宜的声音，他则把工作桌上的所有东西清空，从购物袋里拿出了几张他专门买的明信片，还有一支烫金笔。

　　他歪头想了想，提笔开始写。

　　‘To月月：

　　当我看到这张明信片时，我心里响起的是你的歌声，一如你的情谊，干净纯粹，你若不离，我必不弃，祝你早日登顶。From钱同学。’

　　‘To林方瑶：

　　你是我见过最特殊的女孩子，命运施予你的枷锁已经打开，加油，越努力越幸运，祝你早日攀登高峰。From钱少。’

　　‘To梁清烟：

　　你的专业让我钦佩，你的陪伴让我更有安全感，希望有一天，我会坐在台下为你的光芒鼓掌。From钱少。’

　　‘To闫梦真：

　　属于你的未来之路已经降临，是金子总会发光的，你就是最闪耀的那颗星星。From钱少。’

　　‘To吴叶彤：

　　你就是（划掉）好好学习，天天向上，争取当理工大的扫地僧（扫地僧划掉）打饭美女。From钱少。’

　　写完这五张明信片之后，钱文星感觉自己的大脑都要枯竭了，他看了看上面的文字，觉得有点中二。

　　他最后一次写情书还是高二的时候，没想到现在又把这一技能拾起来了。

　　大学时代是一个很奇妙的时间段，这时候的学生们虽然已经开始物质化了，但至少能被真情打动。

　　所以，他在这时候用口红加上明信片情书当礼物送出去，就算她们不感动，多多少少也会心里有所触动的。

　　这五张明信片对应了五支口红，钱文星挨个盒子放好，然后对着最后一张明信片咬起了笔杆子。

　　这张是写给阮冷韵的，他该写什么呢？

　　忽然，一句诗句跃然在钱文星的脑海中。

　　他立刻下笔。

　　‘众里嫣然通一顾，人间颜色如尘土。’

　　没有标明送给谁，但是他在最后画上了一颗五角星。

　　随后，他将这张明信片装进了香水盒子里。

　　做完这一切之后，钱文星再听着套房里姜天奇莺莺燕燕的声音，已经很不屑了。

　　呵！

　　单纯的身体关系也太卑劣了！

　　不像他，还能谈谈感情。

　　钱文星将送给闫梦真的口红拿出来，然后把其他的全都放进了姜天奇的行李箱中，给他发了个消息就离开了。

　　至于为什么要放在姜天奇这里，当然是因为钱文星怕闫梦真和梁清烟发现其他人的。

　　独一份的情谊是最值钱的。

　　钱文星愿意为她们营造这独一份的气氛。

　　滴——

　　钱文星刷卡进了房间，闫梦真还窝在床上睡觉，或许是因为昨天一夜，加上今天一上午折腾太狠的缘故，她睡得很沉。

　　钱文星摸了摸饥饿的肚子，打电话让酒店送了吃的。

　　等他吃完了之后，闫梦真呓语了几句，缓缓醒来。

　　“钱少？”

　　她一睁眼就看到钱文星，沙哑的声音有些惊讶。

　　“起来吃点东西吧，一个小时前你老板发消息说他和米娜先回去了，让你自己回去。”

　　钱文星正在打游戏呢，他把手机随手扔在一旁，给闫梦真递了杯水。

　　虽然这种做法会坑队友，但输了队友赢了女人。

　　不亏！

　　“谢谢……”

　　闫梦真强撑着身体坐了起来，她抿了几口水才感觉自己活过来了，但是身体依旧跟散架了似的。

　　她之前跳一天的舞都没这么累，上午那三个小时让她跟死过去了似的。

　　钱文星又给前台打电话让他们再送一份吃的来，这边，闫梦真靠在床头上，眼尖地扫到了床头柜上的小盒子。

　　“这是什么？”

　　“给你买的礼物，看看用得上吗？”钱文星挂断电话，拿起手机发现队友正在骂他。

　　挂机是他做的不对，所以他也没还嘴，直接屏蔽了队友，好好打了起来。

　　一波团战打了一波团灭，钱文星立刻和队友进攻敌方高地，推掉了水晶。

　　因为他亮眼的操作，虽然挂了一会机，可还是拿到了mvp，不等他暗自吹嘘一下自己，就听到了一声微小的吸鼻子的声音。

　　钱文星猛地一抬头，就看到闫梦真正拿着那张明信片，用水汪汪的大眼睛看着他。

　　“你怎么还哭了呢？”钱文星是真的被惊到了。

　　他怎么也没想到自己那两句话有这么大的威力。

　　闫梦真抽了抽鼻子，无奈道：“钱少，你这个人是真的让人又爱又恨。”

　　“好像我也没资格说这句话……算了，谢谢你的祝福，我会努力的。”

　　她承认，在知道钱文星和她不知道的女人有一夜情后，她心里是有些吃醋的，可是转念一想，她又比那个女人高尚到哪里去呢？

　　她明知道钱文星有其他女人的情况下，为了自己的未来，还是选择了他当自己的靠山。

　　她一开始就是有私心的，又凭什么要求钱文星对她是真情实意？

　　至少……他有心为自己送这个礼物，已经足够了。

　　钱文星看着她逐渐释怀的表情，对这女人的心思实在是拿捏不住，耸了耸肩，决定不猜了。

　　“对了，你打算怎么回公司？”钱文星问道。

　　“晚点坐飞机回去吧，力哥应该帮我改签了。”

　　闫梦真眨了眨眼睛，心里起了个坏念头，靠在床头问道：“钱少，这种明信片，你给几个女人准备了？”

　　钱文星一噎，“咳咳咳，问这么隐私的问题不太好吧？”

　　“可我偏要知道呢？”

　　闫梦真这时候就想矫情一下，她一把拉住了钱文星的手臂，不让他躲闪。

　　钱文星略微沉吟了一下，然后说道：“这种明信片随处都能买到，但是里面的祝福却是我对你独一份的。”

　　似乎早就预料到了这个答案，闫梦真轻笑了两声，主动靠近了钱文星的怀里。

　　“钱少，要是我能早两年遇到你就好了。”

　　“为什么？”钱文星疑惑问道。

　　“我会早于她们之前将你藏起来，绝对不会给你祸害其他人的机会。”

　　闫梦真摸了摸他的耳朵，“好了，时间不早了，我该去赶飞机了。

　　钱文星失神片刻，叼起一根烟笑道：“我送你。”

　　第一百六十章心爱的小电驴

　　昨晚的一场晚会，对临江市这两天的交通而言是一场巨大的挑战。

　　钱文星拿了姜天奇的车钥匙，去机场送闫梦真。

　　然而刚出酒店门钱文星就后悔了，因为导航上显示所有的路线都是通红一片，堵车十分严重。

　　他毫不犹豫地舍弃了姜天奇的豪车，转头找酒店工作人员借了电动车。

　　“钱少，你还会骑电动车？”

　　闫梦真十分惊讶地看着钱文星。

　　在她印象中，这些富二代的少爷们，难道不是连电动车是什么都不知道吗？

　　钱文星熟练地帮闫梦真戴上头盔，咧嘴一笑，“我和他们不一样，从小我的爸爸就教育我，有钱人家的孩子要早当家，不然哪天家里破产都不知道饭碗怎么端。”

　　闫梦真忍了忍，实在没忍住，对钱文星竖了个大拇指，“伯父的教育理念真是领先世界一百年。”

　　“坐好了。”

　　钱文星也给自己扣上了个头盔，把闫梦真的小行李箱放在前面脚下，油门一拧，电动车立刻冲了出去。

　　别江苑酒店离机场打车只有二十分钟，电动车也就三十分钟左右。

　　路上，许多明星的保姆车都堵在路上，这时候，不管再有钱，平时再怎么优先，堵车面前，人人平等。

　　再加上天气炎热，人心本就浮动，这么长时间的堵车让他们的心情暴躁不已，一些脾气大的人已经坐在车里破口大骂了。

　　此时，钱文星骑着小电驴溜溜达达地从他们身旁经过。

　　“骑上我心爱的小摩托，它永远不会堵车~”

　　钱文星每超过一辆保姆车，就会故意地摁摁喇叭，故意挑衅，直接将快乐buff拉满了。

　　闫梦真失笑不已，“钱少，你这样真的不怕挨揍吗？”

　　“嘿嘿，在这条gai上，咱们的电驴是跑的最快的交通工具！芜湖~起飞~”

　　钱文星大叫一声，手下油门拧到底，超过了一辆辆的保姆车。

　　……

　　十分钟后。

　　“对不起交警叔叔，我真的着急送女朋友赶飞机，我下次再也不敢了。”

　　钱文星站在路边老老实实地对着交警道歉。

　　他的身旁，闫梦真努力地憋着笑，也跟着低头道歉。

　　交警用教育的口吻说道：“电动车后座不能载人！虽然情有可原，但是你刚才的速度太危险了，罚款二十元，一会上路的时候速度慢点。”

　　钱文星乖巧地掏了二十块钱，然后重新上路。

　　闫梦真坐在后座差点笑岔气了，“钱少，我第一次听说电动车还能超速的哈哈哈……你遇到交警的时候就不能把速度慢下来吗？”

　　钱文星也跟着笑：“这不是想试试嘛。”

　　“嗯，试试就逝世。”

　　……

　　把闫梦真送到机场，看着她登机后，钱文星才转身离开。

　　回去的路上就没有那么堵了，钱文星戴着头盔，慢悠悠地欣赏着沿途风景。

　　突然间，从他身后传来了几声鸣笛，钱文星还以为自己挡了后车的路，往路边靠了靠。

　　不料，后车的鸣笛声根本没有停下，甚至还有愈演愈烈的趋向。

　　钱文星皱眉回头看了一眼，发现他的身后跟着一辆保时捷，车身不断往他电动车身蹭过来。

　　如果两车真有剐蹭，保时捷最多就是车头有几道刮痕，他和电动车很有可能有大危险。

　　后车这是在故意找他的麻烦！

　　当钱文星看到后车上的驾驶员时，他的脸色瞬间沉了下来。

　　那不是旁人，正是许嘉年！

　　之前跟他有过过节的许少。

　　前方是拐向路边商铺的小路口，钱文星一个拐弯把电动车骑上了人行道，然后停了下来，从兜里掏出一根烟点上，冷冷地注视着保时捷。

　　保时捷也靠边停了下来，许嘉年摇下车窗，脸上还带着十分欠揍的笑容。

　　“哟，这不是本少爷的仇人吗？没想到在这里也能遇到你啊。”

　　钱文星看了一眼他的车里并没有其他人，挑了挑眉，冲着许嘉年的车吐了一口烟。

　　“姓许的，上次没挨够打，这次想继续尝尝你爷爷的拳头吗？”

　　许嘉年脸上的笑容消融了半分，随后，他单手搭在车窗上，威胁道：“小子，别太张狂了。”

　　钱文星嗤笑：“孙子，还想教爷爷做事？也不看看自己几斤几两，你配吗？”

　　许嘉年眯了眯眼眸，他冷笑：“呵！很好，你最好记住今天自己说的这话，因为，它很快会反弹回你身上。”

　　“钱文星，记住你现在的姿态，以后千万别跪着求老子放过你！”

　　说完后，许嘉年摇上车窗，一脚油门踩了出去。

　　钱文星呸地一口把烟头吐掉，低声骂道：“这小子有病吧，专门把我电动车别停，就为了威胁我？”

　　他刚要走，突然看到站在不远处的环卫阿姨正气势汹汹地看着他，钱文星连忙俯身把烟头捡起来，扔进了垃圾桶了。

　　他宁愿跟许嘉年拳拳到肉，也不愿被环卫阿姨骂。

　　回到酒店后，钱文星怕姜天奇那边还没完事，就专门给他打了个电话，问道：“老姜，你完事了吗？我假期就到今天，明天该回去上课了。”

　　姜天奇有气无力道：“我收拾一下随时走……嘶，钱哥，你可能得过来扶我一下……我现在双腿发飘啊……”

　　钱文星无语，他还是第一次见把自己的身体搭进去的。

　　“我说你也适可而止吧，没有金刚钻，揽什么钻油井的活？”

　　钱文星给姜天奇叫了个补肾套餐，进他房间拿送给梁清烟的礼物。

　　姜天奇眼窝下陷，完全是一副被掏干的模样，他反问钱文星，“要是你看到钻油井源源不断地出水，你身为钻井头，会不会想见识一下它的极限。”

　　钱文星想象了一下那个画面，隐隐有些意动。

　　“可是我有金刚钻啊，你一个银样镴枪头在这里装什么腊八蒜呢？收拾行李去车上睡去，我去找你嫂子了。”

　　钱文星拿着给梁清烟的礼物出了房门，来到她大床房门前，敲了半天的门却没有人来开。

　　他突然想起，自己今天起床后就没再见到梁清烟了。

　　钱文星拿出手机给梁清烟打去电话，第一遍没人接。

　　第二遍快挂断的时候，电话被人接了起来。

　　“钱少，你在哪呢？”梁清烟那边的信号似乎不太好，声音嗤嗤拉拉的。

　　钱文星皱眉，“我一直在酒店啊，你去哪了？”

　　“不是你让人带我来……馆的嘛？”

　　听到这句话，钱文星的心倏地沉了下来。

　　第一百六十一章王子请下车

　　虽然钱文星不知道那个带梁清烟离开的人是谁，可根据目前来看，这并不是出于好心。

　　“你去了什么馆？体育馆？”钱文星急声问道。

　　“什么？钱少你说什么我听不清楚……”

　　钱文星还要再说什么，梁清烟那边已经挂断了电话。

　　嗡！

　　一条短信发了过来。

　　钱少，你什么时候过来？

　　钱文星一边走进电梯，一边打字：我马上就到。

　　一时间，他心里十分乱。

　　首先，他不知道是谁带梁清烟离开的；其次，他不知道梁清烟被带到哪里去了。

　　他飞快地跑进了昨晚开晚会的体育馆，发现里面都是一些正在拆除设备的工人，偌大的体育馆，他也不知道梁清烟在哪，这么漫无目的地找起来简直太浪费时间了。

　　钱文星直接来到了体育馆的监控室，里面的保安正在打游戏，一见他进来立刻往外轰。

　　“这里不能随便进的，出去出去！”

　　钱文星根本不听，冷声道：“现在是人命关天的大事，需要我报警让警察来查吗？”

　　他瞥了一眼保安手里的手机，道：“到时候你上班时间玩手机，也要受到严厉的处分！”

　　保安缩了缩脖子，放下手机，起身反锁了门，弱弱地说：“就这一次，下不为例。”

　　钱文星立刻查了一下体育馆各个入口的监控，看的眼花缭乱。

　　保安一边玩手机一边道：“一整天了，我都在这里坐着，里面来来往往地都是一些拆卸工人，根本没有什么小姑娘。”

　　正如保安所说，今天一整天，出入这里的都是些拆卸工人，还有一些打扫卫生的保洁。

　　除此，再无其他。

　　钱文星拿起手机再给梁清烟打电话，可这次，不管他怎么打，梁清烟都不接电话了。

　　钱文星的大脑飞速地旋转着，他想着一切的可能，期间还给姜天奇又打了个电话。

　　“什么？嫂子不见了？钱哥你别急，我去看看酒店监控。”

　　对啊，还有酒店监控可以查看，也可以弄清楚究竟是谁把梁清烟带走的。

　　钱文星定了定心神出了体育馆，往酒店走去。

　　刚走到酒店门口，钱文星就看到了一辆熟悉的保时捷，正是他刚才在路上遇到的许嘉年。

　　许嘉年打开车门下来，摘下脸上的墨镜，冲钱文星坏笑着挑挑眉，“去找女朋友啊？”

　　闻言，钱文星瞬间顿住了脚步，他眯起了眼眸，“是你？”

　　许嘉年耸了耸肩，“你在说什么？我怎么听不懂呢？”

　　“少给我装傻！是不是你找人把她带走的！”

　　刹那间，钱文星将一切都串起来了，他从机场回来的路上，许嘉年先找麻烦，还说了那些狠话。

　　现在梁清烟失踪了，肯定是许嘉年搞的鬼！

　　钱文星心里的火气不打一处来，他直接冲上前揪住了许嘉年的衣领。

　　“把她交出来！你要是敢让她受伤，我绝对不会饶了你！”

　　许嘉年双手举起，做出一副无辜状，“这可是你先动手的……再说了，你没凭没据，凭什么认为是我动了你女朋友？”

　　“不过话说回来，你女朋友未免有点多了吧？上次酒吧那个，你刚才送去机场那个，还有现在这个……啧，钱少爷，顾得过来吗？”

　　他的话说到这个份上，钱文星已经明白怎么回事了，他点点头松开了许嘉年。

　　“你在调查我？”

　　“只是小小地用了一点手段，让你能好好跟我说话，钱少爷，咱们换个地方说话？”

　　许嘉年轻笑着搭上了钱文星的肩膀，示意了一下自己的保时捷。

　　钱文星推开他的手臂，冷着脸道：“我要是不同意呢？”

　　许嘉年微微一笑，“那你女朋友就没办法跟你一块回去了。”

　　威胁！

　　赤裸裸的威胁！

　　钱文星的胸口剧烈地起伏着，他呵呵一笑：“你随便，反正我女朋友那么多，我也不在乎少这一个，倒是你，就不怕我报警？”

　　许嘉年道：“报警？你报呗，反正你又没有证据，就是不知道你女朋友，还能不能支撑到警察找到她了。”

　　他脸上带着有恃无恐的神情，仿佛随随便便就能拿捏梁清烟的性命。

　　钱文星咬了咬后槽牙，推开许嘉年，拉开车门坐了进去。

　　计划成功，许嘉年的嘴角飞快地翘了一下，他坐进了驾驶座，一脚油门轰下去，车子轰鸣着离开。

　　保时捷的车身刚消失在大街拐角，姜天奇就从酒店里走了出来，他疑惑地看了看酒店周围，“奇怪，钱哥不是说马上回来吗？人呢？”

　　“爸爸的爸爸叫爷爷~”

　　保时捷上，钱文星的手机一遍一遍地响个不停，但他并没有接。

　　许嘉年瞥了一眼来电显示，哼笑：“你跟华悦地产那废物倒是关系不错啊！”

　　钱文星淡淡地看了他一眼，道：“你要是不想在马路中间出车祸，就好好开车。还有，他不是废物，他是我兄弟。”

　　说罢，钱文星把手机关机了。

　　许嘉年挑了挑眉，没有说话。

　　很快，车子在一家娱乐会所门前停下，许嘉年率先下车。

　　“钱少爷，还要我亲自请你下车啊？”

　　钱文星懒洋洋地坐在副驾驶座上不动，道：“那就让许少受累了。”

　　许嘉年心里憋着气，可是看钱文星那有恃无恐的样子，他又实在不知道该怎么办。

　　他打又打不过，骂人家也不在乎。

　　自己总不能因为他不下车，就用他女朋友的生命安全威胁吧？

　　太掉价了！

　　许嘉年骂骂咧咧道：“你特么有没有一点被绑架威胁的自觉？还特么得老子给你开车门？你是手断了还是残废了？”

　　他不想耽误时间，一边骂着一边上前打开了车门。

　　然而，许嘉年都已经把车门打开了，可是钱文星依旧坐在副驾驶上不动。

　　“你磨蹭什么呢？赶紧下车啊！”

　　钱文星微微一笑，对许嘉年道：“你说王子请下车。”

　　许嘉年：“……”

　　怒火一点一点从他心里窜了出来，“我王你大爷！赶紧下车！”

　　“你不说，我今天就坐在这不走了。”

　　许嘉年：“……”

　　他强忍着心底翻涌的恶心，捏住了鼻子，“……王子请下车。”

　　第一百六十二章你烟里掺东西了

　　喜提王子称号的钱文星，屈尊降贵地从车上下来，他站在会所前，皱眉道：“你带我来这种地方干什么？”

　　许嘉年冷声道：“当然是有重要的事，赶紧进去！老老实实听我的话，你女朋友自然就没事了。”

　　钱文星挑了挑眉，没再说话，他跟着许嘉年一路进了一个包厢。

　　这种娱乐包厢，灯光很暧昧，电视里也会播放一些暧昧的歌曲。

　　“许少，我只喜欢女人，对男人没兴趣。咱俩来这种地方不太好吧？”

　　钱文星故意用轻佻的语气开口。

　　“行了，把你那点小心思收收吧，从刚才你就在尝试激怒我，想逼我对你动手？”

　　许嘉年拿起桌子上的冷饮喝了一口，大马金刀地坐在沙发上，“省省吧！”

　　钱文星一挑眉，也坐下，疑惑道：“许少，我还是挺佩服你的胆子的。开始我还以为包厢里会有很多人等着我，没想到就你一个人，你是想被我单方面虐？”

　　这确实出钱文星的预料，他以为许嘉年为了找回次子，又找了厉害的打手跟他打架。

　　所以他才跟着来了，打架他是不怕的，实在不行就挟持许嘉年，跟梁清烟一换一，不成想这个包厢里就只有他们两个人。

　　事出反常必有妖，钱文星心里有点忐忑。

　　“钱文星，我们从来没好好地聊过天吧？”

　　许嘉年从兜里掏出一盒烟，递给钱文星，“来一根？”

　　钱文星没有接，眯了眯眼睛，警惕地看着他手里的烟盒，“你想干什么？”

　　他想起新闻上那些被仇家诱惑飞叶子的，更觉得这盒烟里掺东西了，冷笑道：“姓许的，你玩得挺脏啊！你要是找一群人来围殴我，我还觉得你是在用男人的方式解决跟我的恩怨，现在你玩这种手段，是不是太狗了点？”

　　许嘉年：“？”

　　他茫然道：“不是，你有病啊？你不抽就不抽，骂我干什么？”

　　有了先前的怀疑，所以钱文星对这个包厢里的任何入口的东西，都有了警惕之心，他双臂抱胸，冷声道：“有话快说，有屁快放。”

　　“行，痛快。”

　　许嘉年拿起打火机，准备给自己点上一根烟，然后再慢慢跟钱文星说。

　　这边他刚打着打火机，正准备把烟凑上去的时候，一杯凉水就泼在了他的脸上，打火机的火苗瞬间灭了。

　　“你疯了？真当我不敢动手是不是？！”许嘉年气得肺都要炸了。

　　钱文星冷笑地夺过他手里的烟，扔在地上踩了两脚，“别以为我不知道你这烟里掺了东西，想迷晕我？还有，你敢动手？你怕是别被我打的跪地叫爹吧？”

　　许嘉年总算反应过来钱文星为什么会这么做了，他双手发抖，牙咬的咯吱咯吱作响。

　　“我特么……我特么脑子有坑吗？我闲着没事迷晕你一个男人干什么？”

　　钱文星冷眼看着他，哼道：“谁知道你有什么毛病。”

　　“行，我脑子有病。”

　　许嘉年抹了一把脸上的凉水，拿起纸巾擦了擦，努力克制住自己浑身的颤抖。

　　这要是放在之前，他绝对拿起桌子上的烟灰缸拍在钱文星脑袋上了。

　　但是现在……

　　“我忍，老子忍了！”

　　许嘉年把冰块塞进嘴里，嘎嘣一声咬碎，克制住了自己跟钱文星撕打起来的冲动。

　　然而，他这一反常的举动让钱文星的警惕心更加重了。

　　要不是怕许嘉年对梁清烟下狠手，他早就把这个蠢货胖揍一顿了。

　　“你不是想让我放你女朋友吗？”

　　许嘉年擦干脸上的水后，冷冷道：“我可以放，但前提是你得答应我一件事。”

　　“什么事？”钱文星皱眉看着他。

　　“跟我回家见我爸。”许嘉年死死地盯着他。

　　“啊？见……见你爸？”钱文星磕巴地睁大了眼睛。

　　钱文星都准备迎接许嘉年的大招了，比如那种古惑仔里演得跪地道歉啊什么的，又或者是接我三刀，恩怨结清之类的。

　　没想到许嘉年抓走梁清烟的目的，竟然只是让自己跟他回家见家长……

　　一股诡异的感觉爬上钱文星的脊背，他联想到刚才许嘉年异样的行为后，总觉得后门有些发凉。

　　“不是，你这是什么毛病？”

　　钱文星努力压下心头的怪异，说道：“咱俩又不是小学生，打架还得见家长？不见！”

　　“不行！”

　　许嘉年猛地一拍桌子，双眼通红地站起身来，一步步地朝钱文星的方向逼近。

　　“你知道，因为你我变成什么样了吗？现在你拍拍屁股就想走？一点责任也不想负？”

　　这特么越说越离谱了！

　　钱文星跟弹簧似的蹭一下从沙发上弹了起来，他感觉还是有点不安全，还拿起一个抱枕挡在自己和许嘉年之间我，微微往后退了两步。

　　“许少，你这样说话，我很难做。”

　　许嘉年好像将自己这段时间压抑的情感全都在此刻释放了一样，他的眼底划过不甘心和恨意，他破口大骂了起来。

　　“你有什么难做的？你就是跟我回去一趟，解释一下，难做的是我啊！我的一辈子啊！要不是你上次把我打伤，我爸怎么可能会对我失望，要把我送去国外！姓钱的，反正我要去国外了，你要是不听我的，你猜我在临走之前，会不会干点什么让你后悔的事情？所以，你现在立刻马上！跟我回去一趟，当着我爸的面告诉他，当初的矛盾我们俩都有错，现在我们已经和解了。说不定还能让我爸改变主意。”

　　听到前面钱文星还害怕，但听完后面他说的那些，钱文星心里的石头落下，松了口气。

　　原来是这么回事啊！

　　“吓死爹了。”

　　钱文星觉得雨停了天晴了，他后门不凉了。

　　“许少，我真心希望你以后说话的方式简单点。”

　　钱文星上前拍了拍许嘉年的肩膀，语重心长地说道：“要不然容易被人误会。”

　　许嘉年问道：“所以你是愿意跟我跟我回去？”

　　钱文星毫不犹豫：“不愿意！”

　　第一百六十三章你别逼我

　　“你特么……”

　　许嘉年被钱文星晃了这一下，一口气提在半空中，差点没上来。

　　“你特么不去跟我说个瘠薄啊？”

　　“你不想要你女朋友了？！”

　　许嘉年努力地让自己的情绪平复下来。

　　钱文星一开始还以为许嘉年憋着什么大阴谋，没想到竟是主动把把柄送到自己手里来，他要是不反向拿捏一下，那未免太不给这份大礼面子了。

　　钱文星现在已经丝毫不慌了，他大马金刀地坐在了沙发上，指了指酒瓶子，又指了指自己的脑袋。

　　“你想跟我动手啊？可以啊，来啊。”

　　“上次学校门口一架把你打出了国，这次我倒想看看你会把自己送到哪里去。”

　　看到他这有恃无恐的样子，许嘉年的肺都要气炸了。

　　他一把抓起钱文星胸口的衣服，骂道：“你真当我不敢打你是不是？你女朋友还在我手上，你仔细着点，可别干什么后悔的事！”

　　钱文星抬手在许嘉年的胸口点了点，冷笑：“你做的事情越多，你得到继承权的几率越小！”

　　“看看是你先让我后悔，还是让你爸觉得他做的选择没有错！”

　　许嘉年眯了眯眼眸，强力压下了自己的怒火，将手放了下去。

　　为了继承权，不能再动手了……

　　就在这时，许嘉年的手机响了起来，他接起，听了两句话后，脸色猛然剧变。

　　随即，他挂断电话，两步走到钱文星面前，一改刚才咄咄逼人的样子，开口道：“你开个价，多少钱才愿意跟我去见我爸？”

　　钱文星心中微微一动，刚才电话是许嘉年戴着耳机接的，他并没有听到内容。

　　究竟发生了什么事情，让许嘉年态度转变这么大？

　　并且，他的神情中已经带上了焦急……

　　钱文星微微一笑，说道：“那得看许少给多少诚意。”

　　许嘉年咬了咬牙，“你跟我走一趟，五十万！”

　　五十万！

　　钱文星隐隐心动，但他并没有答应，谁知道跟许嘉年去了一趟之后还能不能回来了？

　　见钱文星不说话，许嘉年更加着急了，他猛拍了两下桌子，喝道：“真想让你女朋友出事？！你特么别逼老子！”

　　就在这时，包厢的门被敲了敲，紧接着，门打开了。

　　许嘉年以为是服务员来了，暴怒抬头，“哪个煞笔……”

　　当他看到来人时，整个人呆在了原地。

　　钱文星也怔住了，豁然起身朝门口走去。

　　门外，梁清烟的脑袋探了进来，疑惑地问道：“我听到这里有熟人的声音……钱少，还真是你啊。”

　　钱文星一把抓住了梁清烟的手臂，左右检查她有没有受伤，紧张地问道：“你没事吧？你刚才去哪了？”

　　“我没事啊，我一直在楼上听课呢。”

　　梁清烟头上的问号不比钱文星脑袋上的少，“不是你让姜少买的商学院的课程吗？说什么咱们得好好进修一下，我听了半天都快睡着了……你们也不来。”

　　“不是，你们是不是故意把我支走，然后找漂亮姑娘呢？”

　　闻言，钱文星愕然，努力地消化着梁清烟说的这些话。

　　随即，他猛然意识到了什么，转头看向了许嘉年。

　　许嘉年脸上尴尬的表情还没消下去，他不自然地骂骂咧咧了起来。

　　“特么的，这帮人是煞笔吗？课堂上学员走了都不知道管一管？早知道老子就把你送强制减肥营去了……”

　　钱文星：“……”

　　他总算是明白怎么回事了。

　　合着许嘉年绑架梁清烟，就是给她教了学费，然后送去商学院的讲课堂上去。

　　钱文星的嘴角不住地抽搐着，“许少，你这手段……真是前无古人后无来者了。”

　　当面被揭穿，许嘉年也觉得十分尴尬，但他还是强装着骂道：“管你什么事？反正我的目的是达到了！”

　　“我这是在提醒你，以我的身份，真要对你做什么，对你而言绝对是致命的。”

　　钱文星无语，知道今天这事是没完了，他跟梁清烟说了几句，让她去外面等自己，然后关上门和许嘉年心平气和地交流了起来。

　　许嘉年扬起下巴，冷笑道：“我本不愿跟你这种身份的人多计较，但是我爸自从找来私生子后就对我冷淡了很多。”

　　“姓钱的，如果没有当初酒吧那件事情，我还能再争取一下继承权，可现在……我已经被放逐了，等我再回来的时候，我家的所有产业肯定已经被瓜分殆尽了！”

　　“所以呢？”

　　“所以，只要我没有了这个错误，我爸就不会把我送走了！”

　　这些话对许嘉年而言似乎是非常难以启齿的事情，他是咬着牙从牙缝里挤出来的。

　　他也想继续找人对付钱文星，可是那样只会让他爸对他更加失望，只会让他那个私生子兄弟更加猖狂地掠夺原本属于他的一切。

　　难道他下半辈子要仰仗着一个私生子的鼻息过日子？

　　这对于心高气傲的许少而言，比死更加难受！

　　钱文星听明白了，他挑眉道：“你想跟我和解？还想让我帮你去你爸前面求情？”

　　“什么求情……别说的这么难听行吗？就是跟我爸解释一下前因后果……当然了，把我的错误弱化一点……”

　　许嘉年神情不自然地说道。

　　他长这么大以来，不管面对谁，做什么什么事情，都是嚣张跋扈的。

　　因为他知道方舟集团早晚是他的，有他老子撑腰，他还怕什么？

　　然而现在，他老子弃号了，甚至还把自己偷偷练得小号当成大号充值培养了，这让他怎么不着急？

　　“我就是那天心情不好，在酒吧才……”

　　许嘉年要解释什么，被钱文星直接打断了。

　　“许少，这些事情就不谈了，你刚才说让我去跟你见你爸，帮你求情是吧？”

　　“我说了，不是求情！”

　　“行行行，你说不是求情就不是……那你之前跟我说什么让我不要跪在地上求你是什么意思？”

　　钱文星算是摸透了许嘉年的路子，自从被抢夺了继承权之后，这小子做什么事情都是畏手畏脚的，也不敢飞扬跋扈了。

　　而这，正好给了钱文星机会。

　　一个收服许嘉年的机会。

　　这个想法虽然大胆，但绝对是一劳永逸的好法子！

　　“哦对了，你还说让我说的那些话全都反弹到我自己身上。”

　　“许少，现在是谁的话反弹了？”

　　许嘉年额头青筋暴跳，他咬着牙。

　　“你……你别逼我！”

　　“逼你什么？”

　　“别逼我跪在地上求你跟我去！”

　　许嘉年梗着脖子红着脸，理直气壮大声喊道。

　　第一百六十四章绑定新的合伙人

　　听到这另类的狠话，钱文星站在原地愣了两秒，轻咳一声：“你挺凶啊。”

　　许嘉年似乎也觉得自己刚才的话有点丢脸，但话已经说出去了，现在再找补也来不及了。

　　他索性梗着脖子，破罐子破摔道：“我已经把我所有的条件都提出来了，你就说你帮不帮吧！”

　　“你别急，你先坐，咳……那什么，喝点水冷静一下。”

　　钱文星的大脑飞速旋转，思考着自己该怎么和许嘉年说。

　　许嘉年现在根本冷静不下来，“我还冷静呢？再冷静我爸都把公司给他了！”

　　他现在一想到那个私生子在他面前装白莲花的样子，就一肚子的火气。

　　“我妈跟了我爸二十多年，没有一天有怨言，原本想着我得到继承权之后，她就能跟我爸轻松一些，没想到我爸竟然搞了个私生子出来……”

　　“我特么……就算是不为了我自己，为了我妈，我也不能让那个私生子站在我头上蹦迪吧？”

　　“我妈这么大年纪了，难道还要她去看另一个男人的脸色过活下半辈子？我特么要是不争的话，我还配当儿子吗？！”

　　许嘉年越说越来气，端起桌子上的酒一口气闷了。

　　听到许嘉年是为了给母亲争口气，钱文星也有些动容，他感慨地叹了口气，上前拍了拍许嘉年的肩膀。

　　“许少，你现在的状况倒也不至于那么惨，至少你爸还没把你逐出家门呢是不是？”

　　“你什么意思？你落井下石呢？”

　　许嘉年的眼底闪过凛冽，死死地瞪着钱文星。

　　“不不不，我没那个意思，你先冷静一下，要不然我没法跟你交流。”

　　说实话，许嘉年这情况，钱文星心里也没底。

　　现在这小子已经要被赶去国外了，他要是来个鱼死网破，就凭许家大少的身份，也足够自己喝一壶的了。

　　所以，他得找个理由把许嘉年稳住。

　　好在许嘉年听劝，深呼吸了几次后，看向了钱文星，示意自己已经冷静下来了。

　　钱文星斟酌着自己的话语，“你先听我跟你分析一下情况哈，你爸是因为你跟我打架才对你失望的吗？”

　　许嘉年皱眉，“我不知道，反正是因为我找人打了你之后，他明确表示了继承权跟我没关系，还要把我赶出国。”

　　“你再好好想一想，打架之前，你爸还有没有其他举动让你觉得不舒服的？”钱文星循循善诱。

　　许嘉年沉思片刻说道：“之前公司高层惯例聚会，我爸找其他事情把我给支开了，带着那个私生子去了……”

　　“艹！自从他把私生子找回来之后，我爸做什么我都不舒服，事多了去了。”

　　“就是那个聚会之后，集团董事投票让私生子进入了集团的核心部门，把他当成了继承人来培养。”

　　钱文星同情地看着许嘉年，方舟集团上百亿的资产，明明等老子退休后就是自己的盘中餐了，没成想半路杀出了个私生子，直接连盘子带肉一起端走了。

　　任谁有他这样的遭遇不生气？

　　“许少，我觉得这件事情的重点不在咱们俩打架，你爸只是把这个当成个借口，把你送走而已。”

　　“说白了，就算那天咱俩没有冲突，你爸也会找其他借口的，他就没打算让你在国内待着。”

　　钱文星先把自己的原因摘出去，让许嘉年别总是带着火药味跟自己说话。

　　许嘉年搓了搓脸，深深地叹了一口气，明明是少年人，但此刻的他却像个饱经风霜的老人一般，浑身上下充满了挫败感。

　　“我知道……可是我实在不知道该怎么办了……”

　　他把手插进头发里，狠狠地攥着，“那些原本跟我走的很近的董事们，现在避我如蛇蝎……我那些朋友知道我被排除在权利圈外后，早就不跟我来往了……”

　　“我找不到其他人帮我了……”

　　“我妈整天以泪洗面，说要跟我爸分割财产打官司……明明我有个很美满的家庭啊……”

　　或许是刚才那杯酒喝的太急了，呛得许嘉年眼中浮现薄雾，眼圈通红。

　　钱文星这辈子没见过几个男人哭，一时间有些手足无措，他尴尬道：“许少，你在这哭，要是有人推门进来，肯定会误会咱俩的，你知道吗？”

　　“艹！都到这时候了，老子还怕误会？”

　　许嘉年低骂了一声，道：“你之前不是说可以帮我夺回继承权吗？我可以为我先动手道歉，你的话还作数吗？”

　　我那都是为了情急之下说的话，你还当真了？

　　“我当时没想到你的情况这么复杂……”

　　不等钱文星说完话，许嘉年道：“只要你能帮我把继承权抢回来，我可以给你方舟集团的股份，原始股。”

　　钱文星毫不犹豫：“成交！”

　　多犹豫一秒都是他对方舟集团股份的不尊重。

　　这种集团的原始股不仅仅是金钱的代表，在某种程度上还代表了一定的话语权。

　　他现在有了系统的加持，虽然很快就能有大钱，但……那可是方舟集团啊！

　　谁会拒绝它的股份呢？

　　答应完之后，钱文星歪头笑问：“许少，你就不怕我忽悠你？”

　　许嘉年嗤笑一声，“就我现在这样，还有什么能失去的吗？”

　　溺水的人，即便是一根稻草，也会死死抓住。

　　“那好，我们写个协议。”

　　钱文星让服务员拿来纸笔，写下了他和许嘉年的约定，然后两个人在上面签字摁下了手印。

　　下一秒。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主成功绑定新合伙人——许嘉年。】

　　【合伙人亲密度：5.】

　　钱文星：“……”

　　这就合伙人了？

　　也好，有个亲密度的数额提示，他也能知道许嘉年这小子究竟是不是真心的。

　　既然合作已经达成，那钱文星也要干正事了。

　　“对了，你刚才说你爸要把你送去国外，他有没有说送你去国外做什么？”

　　“读书啊，不过不是什么好学校，属于那种进去容易，毕业很难的那种，而且在欧洲的偏僻国家。”

　　许嘉年脸上闪过厌恶，“他那是让我出国上学吗？那是流放！”

　　钱文星摸了摸下巴，沉吟道：“那个学校，应该有国际交换生吧？”

　　“什么意思？”许嘉年一时间没反应过来。

　　钱文星微微一笑：“你按时去那个学校报道，然后用钱打点一下，应该能混个中欧交换生的名额吧？”

　　许嘉年的眼睛倏地亮了起来。

　　第一百六十五章听取义父一片

　　“正如你所说，集团的中心圈子都在国内，那你就不能在国外待太久，可你现在也不能忤逆你爸的决定，那就钻个空子好了。”

　　钱文星打了个响指，“不管你交换到国内的哪个学校……当然了，如果是名校那最好了。”

　　以许嘉年的身份，他读什么样的大学其实不重要，最重要的是他得拿回属于自己的一切。

　　许嘉年点了点头：“这点没问题，我手上还有一些零花钱，足够处理这些事情的。”

　　钱文星敏锐捕捉到了零花钱三个字，虽然他很想问，但他还是忍住了。

　　怕这个零花钱的数额搞自己的心态。

　　“回到国内之后呢？我再怎么做？”许嘉年诚心发问。

　　钱文星一时间卡了壳，虽然他刚才表现得胸有成竹的样子，但其实心里并没有多少章程。

　　这可是一个大集团继承人的人选问题，他心里也有点虚。

　　“咳……一步一步来，你现在得摒除一切杂念，不能想太多。”钱文星皱眉说道。

　　许嘉年长长吐出了一口气：“你说的对，我现在确实太着急了。”

　　虽然他现在还不知道未来的路是什么样子，但至少已经看见了希望。

　　钱文星想了想，问道：“许少，最近方舟集团有没有什么动作？”

　　一个大集团的继承人不是那么容易更改的，除非那个继承人犯了错，或者在某个大活动上另一个继承人表现突出。

　　许嘉年瞬间明白了他的意思，一拍大腿说道：“下半年，应该十一月左右，集团和中东一个国家有个大合作，是个跟国家政策挂钩，算是集团下半年的工作重心。”

　　钱文星问道：“这个合作的负责人是谁？”

　　“暂时还没定，不过根据我对我爸的了解，他很有可能会让许俊峰当负责人。”许嘉年道。

　　“许俊峰是？”钱文星佯装不知道，问道。

　　“就是我那个私生子哥哥。”许嘉年咬了咬牙。

　　钱文星点了点头，“嗯，那我们就以这个合作为节点，在这之前准备一下……对了，你有空把许俊峰的相关资料发给我啊。”

　　“好。”

　　许嘉年一把抓住了钱文星的手腕，郑重说道：“如果让他谈下了这个合作，那我在集团就彻底没有了立足之地。”

　　“所以，全靠你了。”

　　钱文星有点心虚，但也咬牙扛住了，他将自己的手搭在了许嘉年的手臂上，道：“富贵险中求！”

　　姜天奇就是在这个时候推门进来的。

　　他看到钱文星和许嘉年手拉着手，彼此对视的样子，脚步当即顿住了，表情有些微妙地不自然。

　　许久之后，他才便秘似的憋出了一句话：“抱歉钱哥，打扰你了。”

　　说完他就要退出去。

　　“你给我回来！”

　　钱文星直觉要是让姜天奇这么出去之后，会发生很不得了的传言。

　　姜天奇看了看许嘉年那不爽的表情，缩了缩脖子，道：“钱哥，我是不是打扰你下嫁许家……不对，入赘许家了？”

　　钱文星额头上的青筋暴跳。

　　他转头看向许嘉年，努力挤出了一丝笑容，“我去处理点事情。”

　　他起身大步朝门口走去，一把抓住姜天奇的后脖领，对着他的屁股一顿猛踹。

　　“我让你一天天不看点正常的东西！”

　　“啊啊啊！”

　　被钱文星踹了几脚屁股后，姜天奇发出了尖叫鸡一般的尖叫，双手死死地捂住了屁股。

　　“钱少，再踹下去要出事了啊！！！”

　　钱文星一怔，随即反应过来了什么，恨钢不当棍地瞪了姜天奇一眼，骂骂咧咧道：“你这爱好……”

　　姜天奇欲哭无泪：“我运气实在不好，跟双胞胎玩游戏输了……”

　　许嘉年疑惑地看了过来，刚要问什么，就被姜天奇给打断了。

　　“许少，您怎么在这里？”

　　他一直记着钱文星和许嘉年有仇，所以第一反应是许嘉年来找钱文星寻仇了。

　　姜天奇一手捂着屁股，一手把钱文星往身后扯。

　　钱文星无奈一笑，拍了拍姜天奇的肩膀说道：“你放心吧，我们两个人已经和好了。”

　　“和好？”

　　这个词让姜天奇警惕了起来。

　　“嗯，我们两个人现在算是合伙人了。”

　　钱文星微微一笑，对许嘉年道：“你如果暂时没什么事情的话就回去吧，对了，以后有什么在电话里说。”

　　许嘉年应了一声，他起身刚要往外走，突然想到什么似的，说道：“那个课程还挺贵的，你们可以听完了再离开了。”

　　钱文星无语地笑了笑，“谢谢你的好意。”

　　等许嘉年离开后，姜天奇不放心地问道：“钱哥，你们之间到底发生了什么？你的合伙人不是我吗？为什么变成他了？”

　　“没什么，就是一些话说开了，并且谈了个大项目，如果成功了，哥能带你吃肉。”

　　“那感情好啊，钱哥，以后兄弟可就靠你的嫁妆……呸！你的大项目养活了。”

　　钱文星忍无可忍，在姜天奇的屁股上又踹了一脚。

　　在姜天奇鬼哭狼嚎的叫声中，他和梁清烟收拾了东西，三个人坐上了回学校的车。

　　四个小时后，三人回了静海理工大。

　　“累死我了……”

　　姜天奇困得迷迷糊糊，从车上下来点上了一根烟醒神。

　　钱文星则把给梁清烟的礼物给了她，笑道：“一点小礼物，等你回了宿舍之后再打开。”

　　梁清烟看了看小礼盒，里面放着一个口红，还有一张明信片，她瞬间明白了钱文星这个礼物的意义在哪里。

　　她笑眯眯道：“钱少，写了什么情话，还不好意思让我当面看了？”

　　钱文星轻咳一声，“我脸皮薄。”

　　梁清烟失笑：“行，我回宿舍再看。”

　　三个人一起进了学校，各自回了自己的寝室。

　　钱文星背着包推开宿舍的大门，感受着熟悉的气息，他精神大振，大声喊道：“儿子们，爸爸回来啦！”

　　夏启明和王京岩以及吴强三人正在开黑打游戏，闻言一抬头，三人各自放下鼠标冲了上来。

　　“儿子，有没有给爸爸们带吃的？”

　　“当然带了。”

　　钱文星把一整个零食包打开，里面放着临江市的特色，他咧嘴一笑，“谁是儿子谁是爸爸？”

　　“爸爸！”

　　“义父！”

　　“为儿方才冒犯父亲了。”

　　第一百六十六章食堂打饭小妹

　　因为钱文星带来的吃食太多，种类太丰富，夏启明直接将自己藏在柜子里的啤酒拿出来了，四个人一人一罐地喝了起来。

　　“对了，这两天学校里有没有发生什么特别的事情？”

　　钱文星喝着啤酒，看着三个室友暴风吸入他带的吃食，心里十分欣慰。

　　听他们喊爸爸的次数久了，他对他们多多少少也产生了一些父爱。

　　“哦对，李海洋的事情你听说了吗？”

　　“听说他被父母带回去了。”

　　“嗯，听说是他爸在校长办公室哭着求了很长时间，校长才同意给他保留学籍，不然他考了个大学，回去就是高中学历了，等他再回来的时候，也不知道是猴年马月了，至少跟咱们是牵扯不上了。”

　　“他这也算是自作自受了。”

　　“不说他了，怎么说也是咱们宿舍出去的，说多了丢人。”

　　吴强从刚才开始就没怎么说话，这会见大家不说了后，他才清了清嗓子站起来，手里端着啤酒，有些尴尬地说道：“钱哥，有件事情我得向你道谢。”

　　钱文星很快反应过来了他的意思，估计是因为吴叶彤的事情。

　　“这件事情不用谢我，也不是我在里面出力，你要真想谢的话，我可以帮你去谢阮老师。”

　　“对了，你妹妹现在来食堂了吗？”

　　“嗯，今天早上已经去岗位上报道了。”吴强说道。

　　钱文星点了点头，看来自己走的这两天学校里发生了不少事情啊。

　　“那好，一会咱们就去食堂给妹妹接风。”

　　虽然食堂的饭已经吃了小三年了，但是出去走了一圈发现，还是学校里的食堂实惠又好吃。

　　正好也到了饭点了，四个人说走就走，一起往学校食堂走去。

　　夏天的食堂里以凉饮居多，几乎每个学生手里都拿着一瓶冰饮料，一边大口喝着一边往食堂走去。

　　几个刚打完篮球的学生笑呵呵地交谈着。

　　“听说二食堂多了个打饭阿姨？”

　　“什么打饭阿姨，那是打饭小妹，不仅长得漂亮，打饭手也不抖，而且打肉菜的时候丝毫不含糊，我第一次在油焖鸡块里面见到了鸡肉，激动死我了。”

　　“这消息没几个人知道吧？几号窗口？咱们跑快点，别排不上队了。”

　　……

　　几分钟后。

　　抱着篮球的男同学看着排到食堂门口的队伍陷入了沉默。

　　他转身看向了另一个同学，问道：“你不是说她中午才开始打饭的吗？”

　　那个同学也没想到情况会变成这样，他目瞪口呆地说道：“没错啊，只是……谁能猜到咱们学校的老色批……咳！想吃肉的人这么多啊。”

　　都这样了还能怎么办？

　　当然是继续等了。

　　他们几个人互相不吱声了，排在了队伍的最后面。

　　当钱文星一行人来到二食堂后，也被这个景象惊呆了。

　　“不是，为什么可着一个窗口排？是其他窗口的饭不香吗？”夏启明怔怔地问道。

　　钱文星大概猜到是怎么回事，他对夏启明道：“你去前面看看不就知道了？顺便看看今天都有什么饭。”

　　夏启明没多想，去了另一个窗口，很快就排到了，他往吴叶彤的窗口一看。

　　只见正在打饭的吴叶彤戴着透明口罩，露出了一张干净素雅的脸，一双大眼睛炯炯有神，或许是因为没见过这么多人，吴叶彤还有些害羞，每次问完对方吃什么之后，就脸红地低头打饭。

　　她这样子给人一种油画江南，温柔似水的感觉，令人心驰神往。

　　再看其他窗口的大姨们，操着一口浓重的口音，扯着大嗓门喊道：“吃啥？”

　　夏启明吓了一激灵，端着餐盘默默走开了。

　　等他再回去的时候，队伍已经比他来的时候更长了，他也不好意思插队，只能往后排。

　　“老夏，怎么样？看清楚了吗？”钱文星笑着问道。

　　夏启明嫌弃他不厚道，拿自己打趣，对他哼了一声，说道：“老钱，你耍我。”

　　钱文星咧嘴一笑，从队伍里走了出来，说道：“走吧，咱们就别给妹妹增加工作量了，等哪天妹妹休息了，让她再给咱们做卤牛肉吃。”

　　几个打篮球的男同学一听这话，还以为钱文星在吹牛，转头无语道：“同学，喝大了啊？吃点花生米吧。”

　　钱文星笑了笑没跟他们争执，带着几个室友去其他窗口打饭去了。

　　这个打饭的窗口离吴叶彤的窗口近，轮到钱文星的时候，他故意对着吴叶彤吹了吹口哨，就算打招呼了。

　　吴叶彤本就通红的脸更加娇艳欲滴了。

　　看的前面排队那几个男生春心荡漾了起来。

　　“阿强，咱妹妹这么漂亮，你咋不早说呢？”

　　夏启明还因为刚才钱文星骗他的事情耿耿于怀。

　　吴强挠着头笑了笑，道：“我也没觉得她有多漂亮，从小到大都习惯了。”

　　王京岩无语地瞪了他一眼，对着吴强竖起了个大拇指：“不觉妻美刘强东，不知妹美小吴强，真有你的。”

　　夏启明直接瞪了回去，梗着脖子喊道：“怎么跟我哥说话呢？”

　　这一句让所有人都愣住了。

　　接着，夏启明用谄媚的语气对吴强道：“哥，妹夫音量有点大，是不是吓到你了？”

　　“噗！”

　　一粒米呛进了钱文星的喉咙里，他剧烈地咳嗽了起来。

　　吴强也被这一声哥吓到了，他赶紧看看钱文星，又看看夏启明，感觉自己的CPU都烧了，一时间竟然想不到该怎么推脱。

　　钱文星赶紧端起水喝了几口，一巴掌拍在了夏启明的后背上，教训道：“小彤可是阮老师照着的，你敢在阮老师眼皮子底下欺负她？”

　　一提阮冷韵，夏启明瞬间蔫了，他实在是不敢冒犯那位冰山美人。

　　“算了，等我毕业赚了大钱，就把咱们学校的食堂收购，然后天天站在妹妹身后看她打饭！”

　　“你特么有没有出息？就不能赚大钱把妹妹娶回家，让她只给你一个人打饭吗？”

　　“哦，倒也是……”

　　听着夏启明和王京岩的互怼，钱文星和吴强对视一眼，谁都不说话了。

　　吴强是怕被当成人渣打死，而钱文星则是怕因夺妻之恨被两个室友打死。

　　第一百六十七章她被人表白了

　　吃完饭后，几个室友该去图书馆的去图书馆，该回去打游戏的打游戏。

　　钱文星则给苏月月发了个消息，约她在操场见面。

　　“老钱，你拎的是什么？”夏启明洗着衣服，看到钱文星手里的小盒子，疑惑地喊道。

　　“约会圣物。”

　　钱文星头也不回地应了一声，拎着那个口红盒子离开了。

　　此时已经是晚上七点了，学校的路灯都开了，但操场上路灯很少，所以大部分区域都淹没在黑暗中。

　　这也方便了一些约会的男男女女在这里做一些羞羞的事情。

　　钱文星拎着东西站在操场门口，不少锻炼身体的学生已经开始围着跑道绕圈了，还有一些女生坐在草地上聊天。

　　晚风吹来，十分凉爽。

　　“文星。”

　　前方昏暗的灯光下传来一声温柔的呼唤，钱文星抬头看去，苏月月穿着一身海蓝色的水手装，款步朝他走来，身后明明灭灭的宿舍楼灯火成为了她的背景。

　　昨天的晚会上，钱文星看到了太多浓妆艳抹的明星和网红，此时看到淡妆清纯的苏月月，心中不由微微一动。

　　“我还以为你回来不会主动联系我呢。”

　　苏月月在钱文星面前站定，双手背在身后，语气中带着嗔意，含着水光的眸子盈着橘色路灯的倒影，温柔缱绻。

　　钱文星轻笑，探手在她的鼻子上轻轻刮了一下，“我为什么不联系你？说好了给你要签名的。”

　　他把小盒子递给了苏月月，道：“这里面有三张签名照，还有我送你的礼物。”

　　听到礼物两个字，苏月月的眼睛倏地亮起，呼吸都微微急促了一些，“我可以现在看吗？”

　　她有些迫不及待了起来。

　　其实当着自己的面看也不是不行，主要是钱文星怕她太感性，万一和闫梦真一样直接哭鼻子，那满操场上人还不以为自己欺负她了？

　　不等他说话呢，苏月月那边已经手快地把礼物拆开了。

　　她先是看了一眼口红，随后吧口红放进了盒子里，然后打开了那张明信片。

　　看到上面的那些字后，苏月月的娇躯微微一震，她抬起眼眸惊讶地看了一眼钱文星，问道：“这是你亲自写的？”

　　钱文星不好意思地摸了摸鼻子，“你别嫌字丑就行。”

　　听他变相地承认了心意后，苏月月的嘴角漾起一抹笑容，她郑重地将明信片放好，使劲点了点头说道：“我很喜欢。”

　　“你不看看签名照了？”

　　“最珍贵的礼物我已经看过了。”

　　苏月月诚挚地说道：“在我心里，什么东西都比不上你的亲笔。”

　　顿了顿，她又问道：“这个，是只给我写了，还是其他人也有。”

　　闻言，钱文星瞬间一个脑袋两个大，为什么她和闫梦真问了同一个问题？

　　钱文星却不敢像回答闫梦真那样回答苏月月了。

　　他沉吟片刻说道：“这份心意只有一个人有。”

　　总不能让他自爆吧？

　　苏月月神情微怔，笑了笑，没再多说什么。

　　钱文星的话是真是假，她心里是有数的。

　　她知道钱文星对阮冷韵有意，连自己都有礼物，难道他没送阮冷韵东西？

　　苏月月打死都不信。

　　“对了，我听说李海洋走了之后，学校领导找你谈话来着？”

　　钱文星怕在这个话题上多聊会露馅，他赶紧转移了话题。

　　“嗯，说让我这段时间保持一下男女关系，怕有人会拿李海洋的事情做文章。”

　　苏月月说完之后眨了眨眼睛，问道：“你就没有其他事情要问我的了？”

　　钱文星一愣：“还有什么事情？”

　　两个人走在跑道的外圈，慢悠悠地溜达着。

　　苏月月说道：“我以为你会问我林方瑶的事情。”

　　“她怎么了？”

　　钱文星这才想起那天之后，林方瑶就没跟自己联系了。

　　对了，她当时还在电话里说什么要让苏月月陪自己去参加讲座。

　　难道是因为讲座的事情？

　　钱文星问完之后才发现自己这个下意识反应不对，果然，苏月月的脸色已经变了。

　　她挽了挽耳边的秀发，一言不发地看着钱文星，好像在跟他闹脾气。

　　钱文星一个脑袋两个大，他最怕的就是哄女孩子，他轻咳一声说道：“我就是随口一说。”

　　苏月月今天也不知道怎么了，好像非要跟钱文星杠上了一样，问道：“如果有一天，我和林方瑶都掉进水里了，你会先救水？”

　　钱文星脑袋瞬间发麻，这特么题不是这样的啊！

　　不是问你和我妈吗？怎么里面的人还变了呢？

　　“我先救你。”

　　钱文星在心里默默地补充了一句：今天回去之后，我就让林方瑶练游泳去。

　　苏月月似乎对这个答案很满意，她又试探地加了句，“如果再加上阮老师呢？”

　　钱文星脸上的笑容一僵，他目光审视地看着苏月月。

　　苏月月丝毫不躲闪，就那么迎着他的目光看了上来。

　　许久之后，钱文星缓缓吐出一口气，说道：“我会把救生衣先扔给你，然后去救她。”

　　这个答案似乎让苏月月不满意，她又要开口说什么，却被钱文星给打断了。

　　“月月，你怎么了？是不是发生什么事了？”

　　苏月月突然之间转变这么大，肯定是有原因的。

　　苏月月眸光微怔，她红唇微张，有那么一刻，钱文星以为她要说些什么。

　　可最后，苏月月还是摇了摇头，低头轻声说道：“没什么，是我矫情了……”

　　钱文星皱了皱眉，一把拉住了苏月月的手臂，道：“如果发生了什么事情，你跟我说，我帮你解决。”

　　“嗯。”

　　苏月月点了点头，还是选择了什么都没说。

　　两个人就这么在跑道上遛弯，一圈又一圈，仿佛要走到天荒地老。

　　也不知道走了多久，苏月月看了看时间说道：“时候不早了，宿管要关门了，咱们该回去了。”

　　钱文星还是有些不放心，他一把拉住了苏月月的手臂，问道：“月月，我最后再问你一次，你真的没事？”

　　苏月月张了张嘴巴，最后微微一笑，说道：“有啊，我忘记告诉你，有人跟林方瑶表白了。”

　　钱文星一愣，知道她依旧没说实话。

　　但强烈的占有欲让他下意识地问道：“谁？”

　　第一百六十八章阮老师不见了

　　那天的医疗讲座，林方瑶并没有喊上苏月月，她是自己一个人去的。

　　到了那里之后她才发现鹿骄海也在，而且还是以讲座教授的助手出席的。

　　因为职务便利，所以在讲座期间，鹿骄海给了林方瑶很大的便利。

　　讲座结束之后，鹿骄海就约林方瑶吃饭看电影，因为他刚才帮了自己，林方瑶也不好意思拒绝，只好答应。

　　在看电影的时候，鹿骄海买通了电影院，搞了鲜花，在电影结束之后表白了。

　　所有人都在惊呼着：“答应他答应他！”

　　影院的灯光亮起，林方瑶看到了人群中和室友看电影的苏月月，四目相对后，林方瑶拒绝了鹿骄海。

　　“抱歉鹿学长，你很好，但是，我已经有喜欢的人了。”

　　说罢，她冲着苏月月的方向扬了扬下巴，高傲地离开了。

　　听完苏月月的叙述后，钱文星微微松了一口气，林方瑶没答应就行，不过，这个鹿骄海最近倒是飘了……

　　他的直觉告诉他，苏月月的不高兴肯定不是因为这事，但不管他怎么问，苏月月都不说，钱文星只能作罢。

　　回到宿舍后，钱文星就给林方瑶发了条信息。

　　信息刚发出去十几秒钟，林方瑶的电话就打了过来。

　　“钱少，你什么时候回来的？我就知道她不会帮我保密的。”

　　钱文星无奈道：“你们两个吵架了？”

　　“没有啊。”

　　顿了顿，林方瑶语气微妙地问道：“还是说，钱少，你希望我们吵架？”

　　钱文星嘴角微微抽搐：“我倒是也没有那么闲得慌，我不是让你远离鹿骄海了吗？你怎么还跟他走的那么近？”

　　林方瑶叹了口气：“他是助理老师，我就算再远离，我也不能不学习啊？那天我就是纯粹想谢谢他，没想那么多的。”

　　“嗯，我没怪你，就是鹿骄海这个人……他脑子有点不正常，你私下里能远离他尽量远离。”

　　听到钱文星的话后，林方瑶有些奇怪地问道：“钱少，你是不是知道点什么？”

　　“嗯……具体什么事情我不能说，但我大一的时候他住我们宿舍的对面，后来发生了一些事情……总之，他的问题很大。”

　　想起大一那年发生的事情，钱文星心里对鹿骄海的厌恶更加强烈了。

　　“好吧，我知道了。”

　　自从和钱文星发生了关系后，林方瑶对钱文星的态度就没那么疏离了。

　　“对了钱少，明天早上还要去图书馆帮你占位置吗？”

　　钱文星掰着手指算了算考试周，说道：“行，明天早上见。”

　　第二天一大早。

　　钱文星打着哈欠去了图书馆，他没忘给林方瑶带口红。

　　林方瑶看到礼物的时候，有些惊讶，她打开明信片看完之后，呼吸微微一滞，眼眸泛起了一片红色。

　　从钱文星的方向看去，她拿着明信片的手都在微微颤抖。

　　许久之后，林方瑶吐出了一口气，开口问道：“这个礼物，是……”

　　“是只有你有，还是其他人也有？”

　　钱文星几乎和她同时说出了这句话。

　　他面无表情地说道：“这个问题真的很重要吗？”

　　林方瑶表情微怔，随后释然一笑，钱文星的反应已经说明了一切，她没有必要非要听到那个答案。

　　因为后两节课还有课，所以两人在图书馆复习到九点五十后，就各自离开了。

　　因为早饭只吃了两个包子，这会钱文星肚子已经有点饿了，他倒是想去食堂再买两个包子，可是最近的食堂也有点远，他决定还是自己忍着吧

　　谁知，他刚到教室，夏启明就冲他使劲招手，“老钱，快来！”

　　“怎么了？”

　　钱文星刚一坐下，就闻到了肉夹馍的香味，他的眼睛都发绿了，“哪来的肉夹馍？！”

　　夏启明神秘兮兮地从书包里掏出了两个肉夹馍递给了钱文星，又从侧包里拿出了一盒豆浆。

　　“是妹妹给的，她刚才给吴强发消息让他去拿的，我一直放在包里呢，还热乎着呢。”

　　肉夹馍里还夹了颗卤蛋，一口咬下去，肉汁和卤蛋以及酥软的饼皮合在一起，钱文星感觉自己的灵魂都升华了。

　　夏启明自己也在一旁吃，边吃边思考，“老钱，你说我现在再让我妈给我生个妹妹还来得及吗？”

　　钱文星嗤笑，“你试试呗，看看伯母会不会打断你的腿。”

　　王京岩咽下一口饼，撇嘴道：“我倒是有个妹妹，但她一点都不温柔，每次打我比谁打的都狠，这小妮子也就才上幼儿园，要是再大一点，我还能活吗？”

　　夏启明眼睛一亮，刚要说什么。

　　王京岩已经知道他什么尿性了，一脚踹了过去：“滚！那是我亲妹，你要是有什么想法，三条腿都给你打折了！”

　　“好了好了不闹了，老师来了。”

　　三个人三两口把肉夹馍塞嘴里，擦了擦嘴巴上课了。

　　钱文星以为这两天的生活就会这么平淡下去，却没想到，意外还是发生了。

　　下午下课后，钱文星想约着阮冷韵晚上出去吃饭，顺便把香水送给她。

　　他给阮冷韵打了电话，发了短信，对方都没有回复。

　　这倒是让钱文星有些新奇，因为上次的事情之后，自己和阮冷韵的关系也算有了质的飞跃，对方应该不至于晒着自己吧？

　　他这么想着，直接来到了阮冷韵的办公室。

　　结果，办公室里也没有她的身影，倒是何友章翘着二郎腿喝奶茶呢。

　　“导员，阮老师今天没来吗？”

　　听到钱文星的声音，何友章立刻坐直了身体，生怕自己在学生面前丢人。

　　“咳咳，她这两天好像是请假了，听说是家里来人了。”

　　家里来人了？

　　钱文星眉头紧紧皱了起来。

　　上次不是刚把老太太吓走吗？怎么又来了？

　　“阮老师有没有说什么事？”钱文星问道。

　　“听说是她家里人生病了，具体的不知道……”

　　说完之后，何友章才猛地反应了过来。

　　“不是，你找阮老师有事吗？”

　　“对，是有事，导员你要是能联系上她后，能不能跟我说一下？”

　　钱文星心里有了不好的预感。

　　“没问题。”

　　第一百六十九章找人

　　“小马哥，我得拜托你一件事情。”

　　出了办公室之后，钱文星并没有犹豫，直接给马兴博打去了电话。

　　马兴博在学校被称为校霸可不仅仅是因为他会打架。

　　“你说。”马兴博依旧人狠话不多。

　　“帮我找一下阮老师什么时候离开学校的。”

　　“嗯，半个小时内给你消息。”

　　说完之后，马兴博就挂断了电话。

　　钱文星其实并不担心阮冷韵被家人接走，他担心的是另一件事情，他怕秦翰卷土重来，直接拍下六十万娶走阮冷韵。

　　如果这小子真的这么干的话，那可就太操蛋了。

　　他的一切谋划全都落空了。

　　二十分钟后，马兴博发来了一段视频以及一段语音。

　　“钱少，今天中午上完课后，阮老师被两个人带走了，我问了一下保安大爷，他说其中那个高个男人是阮老师的弟弟。”

　　与此同时，钱文星点开了那个视频。

　　视频上的时间显示是今天中午十二点十一分，画面上，一个穿着黑色短袖的高个男人，双手拉着阮冷韵的手臂，不知道在跟她说些什么，看的出来情绪是有些激动的。

　　他们两人的旁边还有一个女人，女人没什么动作，一直跟在两人身旁。

　　而阮冷韵有反抗的动作，可是周围的学生太多，不少都投来疑惑的目光，阮冷韵在应对了几个学生的招呼后，她便不再反抗了，跟着男人离开了学校，之后，三个人上了一辆车。

　　监控正好拍到了那辆车的车牌号，钱文星记下了那个车牌号后，直接发给了姜天奇。

　　“老姜，帮我查一下这个车牌号码。”

　　“没问题。”

　　挂断电话没几分钟，姜天奇就打来了电话。

　　“钱哥，身份我倒是查到了，但是这辆车现在在静海，我的人脉没有我爸那么广，只能查到这辆车大概是在静海市市里，具体的位置他们不告诉我。”

　　说完之后，姜天奇疑惑地问道：“钱哥，这车得罪你了？”

　　钱文星深深地吐出一口气，道：“我回头跟你说。”

　　阮冷韵的事情他暂时不打算告诉其他人。

　　“行，不过钱哥，你要是想查这辆车的轨迹的话，可以让许少帮帮忙，他家在静海的势力很大，交通局肯定会给面子的。”

　　姜天奇有些惭愧道：“我家跟他家比起来，是差了点的。”

　　这句话倒是提醒了钱文星，他道：“其实我自己也能查，但是只要我动手，我爸又要对我阴阳怪气了，既然我选择出来白手起家，那我就一样都不用他的。”

　　出门在外，身份都是自己给的。

　　钱文星得找个理由保持住自己的人设，要不然姜天奇心中生疑，自己先前的努力就白搭了。

　　姜天奇道：“幸亏我爸不这么搞，要不然，我非得跟这个老登拼命。”

　　“等我能让我爸刮目相看的时候，老姜，我不会忘记你的。”

　　钱文星在心里暗暗下定决心，自己得赶紧把手头上的钱借出去，然后翻倍收债。

　　得在短时间内让自己的财富最大化，他才能维持住自己的人设。

　　“得嘞钱哥，咱们一家人不说两家话，你忙吧，等你忙完后，我有一些关于公司的事情想和你谈谈。”

　　挂断电话后，钱文星想了想还是没给许嘉年打电话。

　　自己和这小子的关系还不算牢靠，要是这么点小事都找他帮忙，他肯定会生疑的。

　　就在这时，他的手机响了起来。

　　钱文星看了一眼后，立刻接起来了，“你在哪里？”

　　电话，是阮冷韵打过来的。

　　“我在回学校的路上，怎么了？”阮冷韵的声音听起来有些别扭，像是哭过一般。

　　钱文星的眉头不由自主地皱起来：“你弟弟找你，有什么事情吗？”

　　“你怎么知道我弟弟找我了？”

　　“你电话不接短信不回，就不允许我查一下学校的监控了？”

　　“谢谢你的关心，我没事了。”阮冷韵的语气比之前显得冷漠多了。

　　钱文星心里这叫一个堵得慌啊，但是隔着电话他也不能发脾气，只好压着火气说道：“行，那你回学校后给我发个消息吧。”

　　他回宿舍拿了香水，然后就在教师宿舍楼前面的小花园里坐着。

　　好在现在天色已近黄昏，气温没有那么热了，小花园里有林荫，否则钱文星真的要骂娘了。

　　终于，在钱文星抽完两根烟后，他看到阮冷韵的身影。

　　阮冷韵的情绪似乎有些低落，她半垂着头走路，有老师经过，她就敷衍地打个招呼。

　　钱文星的眉头皱了起来，他悄悄跟了上去。

　　如果换做平时，阮冷韵肯定第一时间就发现了钱文星的脚步声。

　　可今天，她都已经走到宿舍门口了，竟然还没发现身后跟了人。

　　她掏出钥匙打开门，进屋关门的时候，才猛然发现了身后的钱文星，吓得惊呼一声。

　　“啊！你干什么？！”

　　钱文星很少在阮冷韵脸上见到这种失态的神情，一时间忘了生气，嘴角浮现了笑意。

　　“什么叫我干什么？我跟了你一路，你都没发现？你想什么呢？”

　　阮冷韵反应过来是钱文星后，微微松了口气，“你……你跟了我一路？为什么我一点都没察觉到？”

　　钱文星往门里示意了一下，问道：“我都已经走到这里了，阮老师方便请我进去喝杯茶吗？”

　　他心里非常激动，这可是阮冷韵的单身宿舍啊，只要能让自己进第一次，那就能进第二次、第三次……直至，自己可以随意进出。

　　阮冷韵一愣，刚要说话，钱文星歪头道：“我还没吃晚饭，不如你做顿饭给我吃吧！就当上次的谢礼了。”

　　他已经把话说到这个份上了，阮冷韵也不好拒绝，只好把门让出来，轻声道：“进来吧！不过我这里没有饭菜，只有泡面，你吃吗？”

　　钱文星抬脚走了进去，新奇地打量着房间里的一切。

　　这个单身宿舍其实和他们的宿舍一样大，只不过只有一张床，其他的放了不少家电，有洗衣机、冰箱、电视机，还有一个衣柜。

　　在最靠门的位置，有一个开放式的厨房，靠床的位置则有一个书桌，上面放着很多专业书。

　　麻雀虽小，五脏俱全。

　　阳台上，挂着阮冷韵的衣服，她的床十分整洁，因为是夏天，只放了一个薄薄的毛毯，床头上还放着一个毛茸茸的布偶玩具。

　　墙上，则贴着粉蓝色的墙纸，房间里弥漫着香薰的香气。

　　钱文星感觉自己像是误入了小女孩的卧室，他啧声道：“冷韵，没发现你内心还这么小姑娘呢？”

　　站在门外喊阮老师，进了门就喊冷韵。

　　阮冷韵已经不想吐槽他什么了，微微笑了笑，说道：“你随便坐，我去洗把脸。”

　　第一百七十章后妈茶话会

　　随便坐？

　　钱文星看了一下房间里似乎只有一把椅子，其他能坐的就只剩下床了。

　　要不……他大着胆子直接坐在床上？

　　钱文星稍微迟疑了一下，还是选择坐在了椅子上。

　　阮冷韵性子太刚硬，他怕万一自己的手段太强硬，让她选择了一种玉石俱焚的方式还钱，那就得不偿失了。

　　“发生什么事情了？我看你好像不高兴的样子呢？”

　　钱文星一边观察着房间里的一切，一边跟阮冷韵搭话。

　　他的脑海里甚至想好了，自己以后跟阮冷韵在一起后，两个人怎么在床上睡。

　　嗯……这个小玩偶肯定是要拿下去的，要不然太占地方……

　　其实也不算太占地方，他们两个人上下叠着睡也挺好的……

　　嘶……她这个衣柜门没锁，要不我拉开看看里面都放了什么好东西吧？嘿嘿，也不知道能不能看到花式内衣啊……

　　一辆辆托马斯小火车在钱文星的脑海里崩腾而过，耳旁这才传来阮冷韵的声音。

　　“没事啊，我倒是好奇你找我干什么？”

　　阮冷韵洗完了脸，拿着擦脸巾擦了擦白嫩的脸颊，因着她脸颊太白了，所以更显得眼圈通红。

　　这话听得钱文星牙根痒痒，自己走之前两个人还暧昧呢，现在自己回来，这女人就要翻脸不认人了？

　　“我关心一下欠债人的近况不行吗？”

　　钱文星大步走向了阮冷韵，不悦地挑了挑眉，“之前还跟我玩yes还是no呢，现在就跟我玩冷淡那一套了？”

　　阮冷韵的脸色微沉，微微后退了一步，说道：“我是你老师，注意点。”

　　“别自欺欺人了。”

　　钱文星失笑出声，“我都宣布自己开始追你了，你还说什么你是我老师呢？”

　　阮冷韵低垂着眼眸，嘴角浮现出一丝苦涩的笑意，这抹笑意转瞬即逝，她的脸上依旧是那副冰霜般的神情，可钱文星还是眼尖地捕捉到了那抹苦涩。

　　“之前我都跟你妈说了，你是我后妈，你弟弟怎么还来找你？是不是他跟你说什么了？”

　　钱文星抬手摁在了阮冷韵的肩膀上，皱眉道：“我说过我会帮你的。”

　　阮冷韵的情绪有刹那间就要绷不住了，她抬眸望着眼前这个比她小上几岁的男生，最终要是把话咽了回去。

　　“没事，他就是来静海玩，喊我去吃饭了。”

　　见她怎么都不愿意说，钱文星也不追问了。

　　这些女人都一个样，在事情变得最坏之前，她们都认为自己能解决。

　　苏月月是这样，阮冷韵也是这样。

　　“行吧，那你给我煮泡面吃吧。”

　　钱文星把礼物放在了桌子上，他并没有多说什么，他怕自己说了之后，阮冷韵就不要了。

　　阮冷韵拿出了两包老坛酸菜的泡面，问道：“两包够吗？”

　　“够了，但我能申请加两个蛋吗？”

　　“可以。”

　　“对了，你这里有火腿肠吗？又粗又大的那种？”

　　阮冷韵正在接水的壶猛地往桌子上一顿，发出一声清脆的响声。

　　钱文星立刻轻咳一声说道：“我就喜欢吃那种肠，尤其是蒜香味的，搭配煮的泡面简直绝了。”

　　“没有，想吃自己去买。”阮冷韵的声音已经带上了冷意。

　　钱文星憋着笑，不敢说话了。

　　他发现阮冷韵的底线似乎没有自己想的那么敏感，稍微冒犯一下也没那么可怕。

　　不过十分钟的时间，两包泡面就煮好了，上面飘着两个蛋，还有几片青菜，酸辣的香气扑面而来，令人食指大动。

　　钱文星自己从冰箱里拿出了一瓶冰可乐，还打开了空调。

　　看到他这些动作，阮冷韵性子再冷淡，也忍不住道：“你还真不把自己当外人。”

　　钱文星笑道：“校长和老师不是经常教导我们，要把学校当成自己的家吗？你看我多听老师的话。”

　　他见阮冷韵只拿了一个碗，不由愣了一下问道：“阮老师，你这里该不会只有一个碗吧？”

　　“不是啊，你一个人吃，我不吃。”阮冷韵坐在床上，拿出了化妆工具化妆。

　　她这么一说，钱文星立刻放下了筷子，如临大敌地说道：“你这面里下东西了？”

　　阮冷韵正在画眼线，闻言噗嗤一笑，手一哆嗦差点把眼线给画歪了。

　　她翘着嘴角笑道：“嗯，下了蒙汗药。”

　　钱文星不怕了，拿起筷子大口大口吸溜了起来，“那我不怕，反正我在你宿舍，等蒙汗药药劲上来后，我就睡在这里，反正我不吃亏。”

　　阮冷韵才发现自己又被这小子给调戏了，磨了磨后槽牙，没再说什么了。

　　也不知道是自己太饿了，还是阮冷韵的手艺好，钱文星竟然把所有的面都吃完了，连汤都没剩下。

　　他心满意足地打了个饱嗝，问道：“阮老师，你晚上不吃饭了？”

　　“吃啊。”阮冷韵道。

　　钱文星一愣，“那你？”

　　“晚上我闺蜜来找我玩，她说要请我吃大餐，我留着肚子呢。”阮冷韵涂起了口红。

　　钱文星瞬间觉得刚才吃完的面不香了，他欲哭无泪道：“那你为什么不早告诉我？我就不吃面了。”

　　“你要跟我一起去？”

　　“不行吗？”

　　“当然不行，那是我闺蜜，又不是你闺蜜。”

　　阮冷韵涂完口红后对着镜子抿了抿嘴唇，说道：“吃完了你就回去吧，我闺蜜要来接我了。”

　　钱文星不死心地问道：“我觉得你们两个小女孩晚上出门不安全，我给你去当保镖吧？”

　　“不用，我们不会很晚回来的。”阮冷韵道。

　　钱文星实在是找不到跟着去的借口了，他刚要转身离开，突然意识到了什么，问道：“你说的这个闺蜜，该不会就是你之前说的那个大明星吧。”

　　“对啊，她今天晚上刚结束一个演出，正在来找我的路上呢。”

　　或许是因为付欣桐要来找自己的缘故，阮冷韵此刻的脸上多了不少笑容。

　　钱文星的心情有些微妙，他轻咳了两声，说道：“那祝你们……今天晚上不要遇到她那个后妈。”

　　阮冷韵的脸色瞬间沉了下去，“你怎么知道今晚吃饭她后妈也在？”

　　钱文星：“……”

　　好家伙，这是聚齐了啊？

　　他要不要偷偷过去跟着掺和一脚呢？

　　第一百七十一章他表白了吗

　　当钱文星走出教师宿舍楼的时候，他看到了一个戴着口罩、墨镜和鸭舌帽，穿着高定休闲装的女人鬼鬼祟祟地往宿舍楼里走，他额头上瞬间落下了三道黑线。

　　那些明星经常被一些粉丝认出来不是没有原因的。

　　他单手插兜，然后另一只手拿着手机，故意大声喊了一句：“哎，付欣桐？”

　　鬼鬼祟祟的女人娇躯猛地一僵，墨镜下是惊恐的眼神，颤颤巍巍地往钱文星这个方向看了过来。

　　钱文星努力控制住嘴角的笑意，低头看着手机，遗憾地说道：“她最近怎么不发微博了呢？我还等着看她的自拍呢。”

　　鬼鬼祟祟的身影松了一口气，然后继续朝宿舍楼走去，这次她的脚步加快了不少。

　　看着那做贼心虚的身影，钱文星实在是没忍住，噗嗤一声笑了出来。

　　【叮！】

　　【欠债人阮冷韵当前亲密度：13.】

　　【欠债人阮冷韵为宿主做饭，还款8000.00元。】

　　【还款进度：23000.00/80000.00元】

　　好家伙，以阮冷韵这性子，恐怕她光用吃饭就能还完所有的钱啊。

　　不行，自己得想个办法，怎么跟她亲密度增长的快一点……

　　咚咚咚！

　　身影直接来到了阮冷韵的房门前，敲了敲门。

　　阮冷韵刚化完妆，打开门后看着那张被挡的严严实实的脸，忍俊不禁道：“你怎么不戴个抢银行的头套呢？”

　　大热天地戴口罩把付欣桐闷得一脸汗，她走进去对着空调一个劲扇风，得意洋洋道：“那多显眼啊……能比得上我这身装扮低调吗？”

　　“不是都说我的粉丝以大学生群体为主吗？怎么我横穿校园一路走来，没有一个人认出我呢？你们学校里该不会都是我的假粉丝吧？”

　　付欣桐无辜地眨了眨眼睛，看到桌子上放着一杯水，她问也没问，端起来就喝。

　　“你……”

　　阮冷韵想制止已经来不及了，见付欣桐一口气把水喝完后，她只能把后面的话咽了回去。

　　“怎么了？”

　　付欣桐舔了舔嘴角，疑惑地问道。

　　“没什么……”

　　阮冷韵实在是不敢跟她说，这杯水是其他人喝过的。

　　今天她的宿舍破天荒来了个男人，这个其他人自然是那个男人。

　　“你呀，就不能等我出去找你吗？见我就非要急于这一时？”

　　阮冷韵拿起纸巾帮她擦脸上的汗水，无奈地笑了起来。

　　付欣桐享受着她的服务，哼了一声说道：“我还不知道你了？要是我不来接你，你肯定还要磨蹭两个小时出去，高中那会就是，每次我去接你上学，你都让我在你家门口等半小时。”

　　“那是以前好吧，我现在早就改掉拖延症了。”

　　阮冷韵伸出修长的玉指在她额头上轻轻一点，嗔怪道：“你不是压轴嘉宾吗？音乐节这么快就结束了？”

　　“唔，那倒不是，我跟主办方说了，把我往前挪一挪，要不然你不得十点之后才能吃饭了？小妞，姐这是心疼你知道吗？”

　　付欣桐扬着下巴，一副傲娇的模样。

　　阮冷韵做了个在外人看来有些失态的动作，她冲付欣桐翻了个白眼，无语道：“你比我还小两个月好吧？该叫姐的人应该是你。”

　　两个人这么多年的感情就是这么闹腾着来的，谁都想当对方的姐姐。

　　嗡嗡嗡！

　　付欣桐的手机响了起来，她低头一看，脸上的笑意瞬间消失，咬了咬牙，直接挂断了电话。

　　“谁啊？谈男人了？”阮冷韵笑着问道。

　　“怎么可能……是我那个后妈，肯定因为我音乐节演出挪位置的原因，我没提前跟她说……”

　　付欣桐把手机关了静音，撇了撇嘴说道：“一会吃饭的时候她肯定会说我，你不用帮我说话，左耳朵进右耳朵出就行了。”

　　阮冷韵的黛眉轻轻蹙了起来，“虽然她是你的老板，但这种事情也不能让你自己做主吗？”

　　“这里面门道有点多，说是什么让我维持咖位……其实我并不在乎这些，但她说是就是吧，阮阮，我最近太累了，你今晚可得好好陪我睡一觉……”

　　付欣桐跟袋鼠一样，直接挂在了阮冷韵的身上，双手搂住了她的脖子。

　　高中课间的时候，她就喜欢这样睡觉，阮冷韵也不嫌她累，一直到上课的时候才叫醒她。

　　“你现在也太瘦了吧？”

　　阮冷韵伸手在付欣桐的腰上摸了一把，眼眶瞬间红了，以前付欣桐虽然也瘦，但腰摸起来还有点肉，现在一摸满手都是骨头。

　　她不由想起来付欣桐在朋友圈发的那些受伤的消息，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉。

　　付欣桐笑嘻嘻地安慰道：“哭啥呀，今天晚上我就能吃回来了，我这不是给咱们以后住养老院赚钱嘛，到时候你一间我一间，咱们再找几个大学生当义工，嘿嘿，散步一个，吃饭一个，睡觉的时候再一个……”

　　闻言，阮冷韵噗嗤一声笑了出来，她擦了擦眼角的泪水，刚要打趣付欣桐，就见后者的眼睛缓缓眯了起来。

　　“怎么了？”

　　“你问我怎么了？”

　　付欣桐探身拿起桌子上书堆后的一个礼盒，眯着眼睛冷笑道：“小阮阮，老实交待，哪个男人送你的礼物？”

　　阮冷韵也疑惑了，伸手要抢礼盒，“我不知道啊。”

　　付欣桐手一扬，躲开了阮冷韵，“别动，让我打开检查检查，里面有没有情书。”

　　她扯开一看，眼睛瞬间亮了起来，嘴脸忍不住开始阴阳怪气了起来。

　　“哎哟，阮阮都背着我找男人了？来来来，看看，送的是什么？香水！？还是迪奥真我呢。”

　　“再让看看还有什么？哎哟，是明信片……嗯？上面有字！”

　　付欣桐打开明信片念了起来，“众里嫣然通一顾，人间颜色如尘土……嘶！好酸啊，落款也没写，画了个星星？”

　　她抬手勾住了阮冷韵的脖子，笑着威胁道：“老实交代，哪个男人送的？”

　　其实当阮冷韵看到星星的时候，大概就猜到是谁送的礼物了，只是她没想到钱文星会送自己香水。

　　“一个学生。”阮冷韵尽量让自己的语气显得十分平淡。

　　“学生？男的女的？肯定是男的。”

　　付欣桐的眼睛立刻眯了起来，哼声道：“我还想着老了再找男大学生，你现在就少走五十年弯路了？”

　　“你说什么呢，就是一个学生送我的教师节礼物，我们就只是普通的师生关系，别瞎想。”

　　阮冷韵尽量让自己不去想钱文星说的要追自己的事情。

　　“哦~教师节起码还有两个月，你那个学生也太有心了吧？提前那么久送你礼物？”

　　“还有啊，你跟我说，哪个学生会送老师香水这种暧昧的东西？”

　　付欣桐嘴角微微一挑，一副审问犯人的架势，上前勾起阮冷韵的下巴。

　　“老实交待，他表白了吗？”

　　第一百七十二章我是你女朋友的闺蜜

　　表白……

　　阮冷韵的脑海中浮现出前几天火锅店里那一幕。

　　男生十分认真地对她说。

　　“阮冷韵，我喜欢你，不是在征求你的意见。”

　　“而是在通知你。”

　　这一幕她每每想起来都会微微失笑。

　　不是嘲讽地那种笑，而是一种——竟然会有人喜欢自己的笑意。

　　从小到大，因为她冷淡的性子，除了付欣桐经常跟她玩闹之外，很少有人会走入她的生活，也很少有人会跟她聊情感上的事情。

　　工作之后就更没有了，学生们对她敬而远之，只把她当长辈，而同事们，则都是成家的。

　　所以，钱文星的表白，着实让阮冷韵有些惊讶。

　　“想什么呢？”

　　付欣桐见阮冷韵这么久不说话，脸上的笑容逐渐变态，“我猜对了？你们该不会已经在一起了吧？”

　　“啧，刚才我拿出来礼物你好像很惊讶的样子，难道是他偷偷放在这里的？”

　　“哟！阮阮，你出息了啊！到底是哪个男人这么大胆，我可太想见见他了！对了，今晚吃饭，你把他一起约出来吧？”

　　阮冷韵俏脸微红，在付欣桐的额头上轻轻敲了一下：“你胡说什么呢？我都说了是普通关系，还走不走了？”

　　付欣桐穷追不舍道：“我说真的，阮阮，我们一起吃个饭呗，正好让我那个狗后妈给你掌掌眼，虽然她工作能力强，但她看男人的眼光不行，只要她说能看上，那咱就不要。”

　　阮冷韵嘴角微微一抽：“你爸知道你总是变相地骂他吗？”

　　“知道啊，我还经常在电话里直接骂他狗呢。”

　　“那不是把你自己也骂进去了？”

　　“没事，骂就骂吧，回头老天爷降雷劈我的时候也能少落一道雷。”

　　……

　　付欣桐重新装扮好自己，和阮冷韵一前一后地出了寝室，往楼下走去。

　　阮冷韵随手刷着手机，突然，她的手一顿，把手机往付欣桐的面前一送。

　　“这人是你吧？”

　　付欣桐掀开墨镜看了一眼，瞬间傻眼了。

　　十分钟前，她的超话里出现了一张她在理工大校园行走的照片，还配文：“兄弟们，帮我看看这是不是桐桐？我跟了她一路没敢上前打招呼。”

　　下面一水地留言：“求地址！求偶遇！”

　　“这就是你说的假粉丝？”阮冷韵无语地问道。

　　付欣桐弱弱地缩了缩脖子：“要不，我还是在你宿舍避避风头吧？”

　　……

　　“卧槽卧槽！”

　　男生宿舍里，夏启明从座位上跳了起来，惊喜地喊道：“兄弟们，咱们学校出息了！竟然来明星了啊！”

　　钱文星一怔，问道：“谁啊？”

　　该不会是付欣桐被认出来了吧？

　　“付欣桐！是付欣桐！”

　　夏启明把手机递给钱文星看，激动地整个人跟喝了一样：“这是几分钟前拍的照片，有人在咱们校园偶遇她了。”

　　照片上，付欣桐大夏天戴着口罩、墨镜和鸭舌帽，而且走路还低着头，光是脚上那双鞋就八十多万，在一众朴素的大学生中十分显眼。

　　钱文星嘴角微微抽搐，果然是被认出来了……

　　“哦，她来这里干什么了？”他假装不知情地问道。

　　“你问我啊？那我觉得她可能是来找我官宣的。”

　　夏启明捧着手机，满脸花痴。

　　钱文星面无表情道：“天才刚黑你就开始做梦了？”

　　“老钱你瞧不起人是不是？说不定以后付欣桐就是我老婆呢！”夏启明梗着脖子抬杠。

　　钱文星无奈：“有梦想是好的，但是不能空想啊，人家付欣桐当你老婆总得图你点啥吧？图你年纪大，图你不洗澡？还是图你一月工资三千八？”

　　“你！你个狗贼！”

　　夏启明愤然转身，不再理钱文星了。

　　不一会，宿舍群里就传来了吴强的尖叫声。

　　“哥哥们！快来教师宿舍楼啊！大家都在这里等付欣桐呢！哈哈哈我刚才看见你们导员着急忙慌地挤进去了，进门之前还整理了一下发型，何老师的第二春要来了吗？”

　　夏启明立刻回复：等我！我马上到！

　　他临走之前还是屈尊降贵地跟钱文星搭了个话：“你不去？”

　　“不去，我得想想怎么追老婆呢。”钱文星道。

　　“呵！还说我空想，你不也一样？青天白日的，你哪来的老婆？”夏启明不屑一顾地转身离去。

　　钱文星想了想，给阮冷韵发了个消息。

　　钱少最帅：需要帮忙吗？

　　阮冷韵（未来老婆）：？帮什么忙？

　　钱少最帅：付欣桐啊，教师宿舍楼都让她的粉丝围了，你们有出去的办法了？

　　阮冷韵（未来老婆）：她经纪人已经在来的路上了，但是人太多，挤不过去。

　　钱少最帅：你喊一声好听的，我有办法让你们很轻松地离开。

　　对面很长时间没回复，就在钱文星以为阮冷韵不理他了时，一条语音发了过来，他心中一动，点开。

　　“小哥哥，我是你女朋友的闺蜜，帮帮忙好不好？回头你们结婚我给你们包个大红包……你把我手机还给我……”

　　语音的最后，是阮冷韵和付欣桐抢手机的声音。

　　就在钱文星压不住嘴角准备再听一遍的时候，语音已经撤回了。

　　阮冷韵（未来老婆）：刚才手机被朋友抢走了，发了什么你都不要信。

　　钱少最帅：我觉得她说的挺对的，你这个闺蜜是个好人，等我半个小时。

　　就冲付欣桐说到了结婚，这个忙钱文星帮定了。

　　钱文星给马兴博发了条消息。

　　不到三秒钟，马兴博的电话打了过来，他语气生硬地问道：“钱少，你确定要这样吗？”

　　钱文星语重心长地说道：“小马哥，如果不是因为无路可走，我也不会出此下策……这样吧，只要你干了这件事，哥就当你还了两千块钱，怎么样？”

　　马兴博在电话那边沉默了几秒钟。

　　“钱少，我不是因为这两千块钱，我主要是因为想为你分忧解难。”

　　钱文星欣慰地说道：“小马哥，我懂，我都懂。”

　　几分钟后。

　　理工大的学校论坛中，一条帖子以惊人的速度飙升到了热搜。

　　【震惊！校霸马兴博将在二十分钟后在操场上向某人表白！火速前排！】

　　第一百七十三章谁说站在光里的才是英雄

　　“什么？马兴博要表白？他不是喜欢男人吗？”

　　“谁跟你说他喜欢男人的？”

　　“你们想啊，他的身边有过女人吗？也没见过他对哪个女生有过好感啊。”

　　“这倒也是……不过，他那么多小弟呢，他要表白谁啊？”

　　“我觉得不一定是小弟，他最近好像跟钱文星走的挺近的，他们两个人会不会……”

　　“嘶！你这么一说我就激动了啊！快走快走！我已经迫不及待了。”

　　……

　　一时间，理工大的宿舍和教学楼里掀起了一阵不小的轰动。

　　对于大学生而言，表白这种事情虽然经常见，但是像马兴博这种老直男竟然也会在公共场合表白？

　　这无异于铁树开花了。

　　他们自然想去凑凑热闹。

　　再者说了，万一他被当众拒绝了，那喜剧效果不就拉满了吗？

　　他们就可以直观校霸马兴博脚趾抠出三室一厅的全过程……最最重要的是，他们也想看看，究竟是谁撬动了老直男的心。

　　围在教师宿舍楼下的学生们十分纠结。

　　他们一边想近距离地看到付欣桐，另一边，也想去看表白现场。

　　就在他们左右为难的时候，学校论坛里的帖子再次刷新。

　　热搜上再次登顶了一条帖子。

　　【顶流付欣桐出现在我校校园？假的！】

　　帖子内容则是对那张照片的技术分析，说已经证实了那是P图，还说付欣桐现在正在音乐节的后台呢，现场粉丝还发了合拍呢。

　　看到这条帖子后，围在教师宿舍楼下的那些学生们这才失落地离开。

　　他们一边往操场转移，一边骂发那张照片的人。

　　付欣桐站在楼上，看着人群散开了，一边给自己的经纪人发消息，一边惊喜地对阮冷韵道：“没想到你的小男朋友还挺有招数的呢。”

　　阮冷韵无奈道：“他不是我男朋友。”

　　“行啦，咱们啥关系？你就认了吧，等你啥时候想好了，一定要带他来跟我一起吃饭。”

　　付欣桐重新把自己装扮好，说道：“我经纪人已经在校门口了，马上进来，咱们下去吧。”

　　几分钟后，坐上保姆车的付欣桐抢过来阮冷韵的手机给钱文星发语音。

　　“谢谢你了小妹夫，今晚有空吗？一起出来吃……”

　　她这句话还没说完，语音就断了，钱文星猜测，又是被阮冷韵给抢走了。

　　他打字回复：不客气，等哪天冷韵愿意承认我的时候，我再正式拜访。

　　阮冷韵这个性子太过刚硬，得用温水煮青蛙的办法慢慢跟她相处，否则，容易鸡飞蛋打一场空。

　　操场上，绿色柔软的草坪上，身高一米九二的马兴博，怀里抱着一束玫瑰花，十分无助地站在那，在他的周围，小灯泡围了一个心形。

　　这小灯泡是他在学校后门买花的时候，商家缠在玫瑰花上面的，目的是为了凸显花束的好看，被他拆了摆在了地上。

　　而在他的身旁，无数的学生举着手机正在拍他，同时也在搜索着走近他身旁的女生或者男生。

　　终于，人群中有个学生等不住了，喊道：“马兴博，你要表白的人呢？”

　　马兴博嘴唇微微颤了一下，没有说话，只是面无表情地看了过去，他心里在想：我也想知道我要向谁表白。

　　可他平时在学校里就是这么一副冷面无情的样子，所以那个人还以为他要动手，吓得赶紧闭上了嘴巴。

　　嗡！

　　马兴博的手机震了一下，是钱文星发来的短信，他看到上面说可以撤了后，微微松了一口气，一脚踏出了心形灯圈，准备离开这里。

　　前排一个拿着手机的矮个女生小声问道：“你要表白的人没来吗？”

　　她实在是长得太矮了，也就一米五五左右，所以马兴博第一时间竟然没找到她人在哪里，环顾了一周之后都没发现说话的人。

　　最后他一低头，才看见只到自己胸口的女生，小小的一只，还戴了个兔子的发卡，长着一张娃娃脸，十分可爱。

　　他很想一声不吭地离开，可是想着之前苏月月跟他说的，他不能总是那么冷淡，否则没有女生敢跟他说话。

　　所以马兴博犹豫了一瞬，轻轻地嗯了一声。

　　兔子发卡的女生道：“你很尴尬是不是？那你唱个歌吧，这样大家就只会记得你唱歌的事了，不会记得你表白失败的事情。”

　　唱歌？

　　马兴博很想说自己从来没在外人面前唱过歌，可他不知道自己该怎么开口。

　　兔子发卡似乎看出了他的窘迫，善解人意地说道：“你是不是害羞呀？没事，我不拍你，你要是害羞的话就看着我唱就好了。”

　　马兴博想直接离开的脚步顿住了，他后退一步回到了心形灯圈里，在昏暗的路灯下，他有些羞涩的视线落在了兔子发卡的发顶上，深深吐出一口气，缓缓开口。

　　“都，是勇敢的。”

　　他的歌声很轻，但前排的人听到了，很快就安静了下来。

　　后排的人不知道发生了什么，见前排有人跟他们比嘘声，他们也都安静了下来。

　　马兴博低沉浑厚的男低音，随着夏夜的风，送入了在场每个人的耳中。

　　“……爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样……”

　　全程，他的目光都盯着前排那个身高被淹没在其他人阴影下的女生，那句歌声用尽了他全部的温柔。

　　“……谁说站在光里的才算英雄……”

　　一曲唱完后，现场沉寂了一瞬，随后，爆发出了雷鸣般的掌声。

　　谁都没想到，哪个总是冷脸示人的马兴博，歌声竟然如此惊艳。

　　马兴博看着兔子发卡使劲鼓掌的样子，总是紧紧抿住的嘴角忍不住浮现出一丝弧度。

　　“啊啊啊！好帅啊！老天爷，为什么快毕业你才让我get到校霸的帅？”

　　“又高又帅，还有身材！这不是我的天选情人吗？”

　　“我觉得我大哥就得是这样的！马哥，你还收小弟吗？”

　　……

　　人群之外，钱文星听着同学们对马兴博的欢呼声，忍不住欣慰地笑了起来。

　　看来，这里不需要他解围了。

　　马兴博已经不是那个一言不合就打架的冷酷boy了。

　　钱文星啧啧道：“小马哥，你的福气在后头啊。”

　　从此之后，他恐怕要被学校的各个晚会邀请到腿软吧？

　　说不定，很快都会有女生跟他表白了。

　　第一百七十四章全看你的选择

　　回宿舍的路上，钱文星正好遇到吴叶彤从食堂出来，有一个男生似乎一直在等她，她刚出来就迎了上去。

　　虽然钱文星听不到他们在说什么，但是他看到吴叶彤一直在摆手躲避。

　　他皱了皱眉迎了上去。

　　“这封信我写了好久了，你就回去看看吧，我是真的想跟你交朋友。”男生一个劲地把信往吴叶彤的手里塞。

　　“我不要，我真的不能要……”

　　吴叶彤不会说什么话，急得快要哭了，她本就累了一天了，想回去好好休息一下，谁知道被这个男生缠上，她心里十分害怕。

　　她来报到的那天，学校领导就跟她三令五申过，因为她年龄还小，面对的诱惑太多，千万不能和学校里的男生乱搞男女关系，这样对学校的影响不好。

　　所以吴叶彤很怕这一幕会被学校领导看到，万一开除了她怎么办？

　　“同学，我好不容易才找到这份工作，求你了，我真的不能被开除……”

　　吴叶彤用着哀求的语气，眼睛都红了，好像下一刻就要掉眼泪似的。

　　可那个男生还是不依不挠地，甚至还有些着急，“我写了那么久，你就看一眼行不行？看一眼又不会掉块肉……”

　　“同学，人家都说不收东西了，你还这么死缠烂打，是不是有点过火了？”

　　钱文星上前挡在了吴叶彤的面前，无奈地说道：“给彼此一点体面不好吗？”

　　那个男生一看到钱文星，不耐烦地说道：“这里有你什么事啊？能不能闪开？我又没跟你说话！”

　　“呵，巧了。”

　　钱文星的手直接搭在了吴叶彤的肩膀上，冷笑着说道：“你要表白的人是我妹妹，你有说我什么事情？”

　　男生登时愣住，他看了看钱文星，又看了看吴叶彤，不敢置信地问道：“他是你哥？”

　　虽然吴叶彤也不知道钱文星唱的哪出，但她还是使劲点头。

　　男生瞬间蔫了，讪讪道：“我、我没别的意思，我就是想……想跟她交个朋友。”

　　“交朋友是在双方自愿的基础上，你这明显有强迫性质了，回去吧，在我想动手之前。”

　　钱文星冷着脸的时候，压迫感并不逊色马兴博。

　　在男生离开后，钱文星将自己的手臂放下来，问道：“没事吧？”

　　吴叶彤轻轻摇了摇头，说道：“没事，谢谢你钱少。”

　　“不客气，以后在学校里你就把我当哥哥就行了，有什么事你就给我打电话。”

　　吴叶彤是钱文星这几个女人当中年纪最小的，而且又要在食堂打工，每天都很辛苦，他心里也心疼。

　　但是他又不能给吴叶彤的人生托底，只能尽力能帮一点是一点。

　　吴叶彤红着眼睛点了点头，“嗯。”

　　“哦对了，你在这里等我下，我有个东西要拿给你。”

　　钱文星立刻回了宿舍，从柜子里找出了那盒口红，然后下楼，吴叶彤依旧就站在路边的一棵树下等着他，半步都没有挪动。

　　“前两天我不是出去了吗？这是给你带的礼物。”

　　他把盒子递给了吴叶彤。

　　吴叶彤的眼睛瞬间亮了起来。

　　“礼物？送给我的？”

　　“嗯。”

　　“我还没收过礼物呢。”

　　她双手小心翼翼地捧着那个小礼盒，大眼睛扑闪着，长长的睫毛如同蝴蝶翅膀一般，翩翩起舞。

　　看到她这可爱的样子，钱文星忍不住也笑了，问道：“要不要打开看看？”

　　吴叶彤立刻点头，动作十分轻巧地打开了盒子。

　　“呀，是口红！”

　　吴叶彤的脸上瞬间露出了难以掩饰的笑容，她爱不释手地捧着口红，打开盖子旋转看着里面的颜色，脸上的笑意越发灿烂。

　　“钱少，这个一定很贵吧？”

　　“不贵，里面还有东西呢，你再翻翻看。”

　　见吴叶彤的全部注意力都在口红上，钱文星忍不住提醒了一声。

　　吴叶彤这才看到里面还有一张明信片靠墙站立呢，她看完之后，疑惑地问道：“钱少，扫地僧是什么意思？”

　　钱文星耐心解释道：“武侠小说里最厉害的人，看起来不起眼，但武功深不可测。”

　　吴叶彤道：“你想让我当深不可测的人？”

　　深不可测……

　　钱文星突然想起之前自己跟梁清烟开的车……

　　虽然他知道吴叶彤不是那个意思，但还是轻咳了两声，说道：“这是我对你的祝愿。”

　　吴叶彤有些不解，问道：“可是，我要怎么才能成为这样的人呢？”

　　钱文星问道：“彤彤，你对自己的未来有什么打算吗？”

　　吴叶彤想了想，诚实地摇了摇头，“我不知道。”

　　“那你可以抽空找阮老师聊一聊，你可以尝试着走一下成人高考的路，当然了，如果你想一直在大学食堂当打饭小妹也不是不行，但如果你想往高处走，那就需要有一张入场券，而文凭就是你唯一的入场券。”

　　钱文星十分认真地对吴叶彤说道：“一切，全看你的选择。”

　　这世界上当然有不需要文凭就能踏足的圣地，但那只是对一些有大运气和大背景的人而言。

　　而大多数普通人想迈过那一道门槛，只能靠文凭，只能靠学习，一步一个脚印地攀爬向上。

　　虽然吴叶彤只来了学校两天，但是钱文星能清晰地看到她眼中有了光彩，是那种对生活有了希望的光彩。

　　他是真心希望每个跟他有关系的女人，未来都能更好。

　　比起她们成为他的附庸，成为他的还钱工具。

　　他更希望的是，他们有一天会顶峰相见。

　　这些话对吴叶彤的冲击似乎有些大，因为从小到大从来没有人为她安排过人生，也没有人告诉她以后得路该怎么走。

　　她被告诫更多的是，她的妈妈欠这个家的，所以她也欠这个家的，她要替妈妈为这个家赎罪，不管哥哥吴强让她做什么，她都必须做。

　　因为这是她生来就欠吴家的。

　　她有时候心里也是有恨的，但更多的是麻木。

　　她不恨任何人，也不爱任何人，就这么行尸走肉地活着。

　　直到那一天，她遇到了钱文星，她感受到了疼痛，也记住了这张让她疼痛的脸。

　　再之后，她感受到了被保护的温暖……

　　现在，他又像个长者一般教她要规划自己的路。

　　那颗干涸的心，如逢甘霖般，渐渐地柔软了起来。

　　吴叶彤怔怔地望着钱文星，问道：“你为什么要跟我说这些？”

　　钱文星想了想，说道：“我觉得你可以变得更好。”

　　吴叶彤的心，微微刺痛了一下。

　　第一百七十五章委屈你了

　　“以后，我不叫你钱少了行不行？”吴叶彤的声音有些涩然。

　　“行啊，那你准备叫我什么？喊我名字？”

　　钱文星吊儿郎当地叼起了一根烟。

　　“我想叫你哥哥。”

　　闻言，钱文星的动作突然顿住，他无语道：“你该不会是想让自己记住，我和吴强那个畜生一样吧？咳咳……那什么，我没有说你哥不好的意思，我就是单纯地想骂他一句。”

　　吴叶彤莞尔，道：“没有，我从来不叫他哥哥。”

　　钱文星挑了挑眉，也没追问这话是真还是假，笑道：“行啊，只要你叫的是哥哥，不是giegie就行。”

　　“什么意思？”

　　吴叶彤平时不怎么玩手机，所以不懂这些网络上的梗。

　　钱文星失笑：“没什么，跟你开玩笑呢，赶紧回去休息吧。”

　　“好，哥哥你也是。”吴叶彤乖巧地跟钱文星摆手，转身离开。

　　乍被人叫了一声哥哥的钱文星有些不适地打了个寒战，自嘲地笑了笑，叼着烟往宿舍走去。

　　吴叶彤是唯一一个收了礼物后只看到口红的人，也是第一个没问他是只有她有，还是其他人也有的女人。

　　或许是因为，她和自己之间只是单纯的交易，所以不谈感情。

　　当然，阮冷韵也算一个，但她不知道自己还和其他女人有关系，所以不能作比较。

　　刚往宿舍里走了几步，钱文星的手机响了起来，他拿出一看，表情有些微妙。

　　给他打电话的人竟然是许嘉年。

　　这小子向来无事不登三宝殿，这次又遇到什么事情了？

　　钱文星皱着眉头接起了电话。

　　“你在学校吗？方便出来吗？”许嘉年开门见山。

　　“方便啊，发生什么事情了？”钱文星疑惑开口。

　　“没什么，正好今晚有人请我吃饭，我不喜欢这种场合，就想到你了，陪我解个闷。”许嘉年说话丝毫不客气。

　　钱文星嗤笑：“许少，你要解闷的话，可以去养个金丝雀，我铁直。”

　　“没跟你开玩笑，地址我一会发你手机上，正好我有事跟你商量。”

　　挂断电话后，钱文星眼角都忍不住跳了跳，他呵笑起来：“谁特么能想到，有一天老子还能给男人解闷呢？”

　　“幸亏我给这小子出主意能回国，要不然就他这遣词造句的中文水平，走在大街上迟早被人打死！”

　　钱文星跟宿管老师打了声招呼后，往学校外走去。

　　正好，他今天晚上也有事要找许嘉年帮忙。

　　夜色降临，华灯初上，整个城市淹没在霓虹灯的绚烂中，最璀璨的城市深处，灯红酒绿已然上演。

　　帝尔顿大酒店，十九层河景包厢。

　　气氛有些压抑。

　　付欣桐拉着阮冷韵直接在桌前坐下，她努力控制住不让自己去看坐在沙发上，散发着冰冷强大气场的女人，强撑着脊背地对外面的服务员喊道：“服务员，点菜。”

　　服务员走进来看到点菜的人是付欣桐，惊喜地捂住了嘴巴，但她的职业素养还是让她恪尽职守。

　　“请问您要点些什么？”

　　付欣桐先点了几个菜，然后把菜单递给了阮冷韵，“想吃什么随便点。”

　　阮冷韵点了几个付欣桐喜欢吃的，都是浓油重酱的大鱼大肉，光是听菜名，付欣桐的口水就快速分泌了起来。

　　“就先这些吧……”

　　她说这句话的时候，差点喷了口水，为了挽回形象赶紧喝了口养生茶压了压馋虫。

　　“等等。”

　　服务员刚要退出去，就被一道十分冷淡的声音打断了。

　　“东坡肉不要，鱼换成清蒸，油焖虾换成水煮虾，糖醋排骨不要，八宝鸭不要……”

　　她快速地将刚才的菜调换了个遍，最后补充道：“少油少盐少糖，谢谢。”

　　坐在沙发上的倪慧颖此刻终于摆弄完了手机，她抬起高傲的下巴，对着阮冷韵的方向扬了扬，“你好，欣桐职业需要，委屈你了。”

　　随后，她又转向付欣桐，声音淡淡，“少吃点，一会还要陪我见个人。”

　　如果今天只有付欣桐一个人在这里，她最多只会顶几句嘴，或者抱怨几句，可现在，阮冷韵还在这里呢。

　　她和阮冷韵几年没见了，两个好朋友好不容易见一面，想好好吃个饭叙叙旧不行吗？

　　还有，倪慧颖有什么资格对阮冷韵指手画脚！？

　　付欣桐深深地吐出一口气，抬头对服务员道：“刚才她说的全都扔掉，按最开始的来，你先出去吧。”

　　服务员被这包厢里的气氛弄的胆战心惊，连忙低头退了出去。

　　包厢的门关上了。

　　阮冷韵一看付欣桐的神情，就知道她生气了，而且现在很想动手，她立刻上前拉住了付欣桐，轻声安抚道：“桐桐，你先冷静点。”

　　虽然她也很不喜欢倪慧颖，但是现在倪慧颖是付欣桐的老板，万一付欣桐动手打了倪慧颖，以后她的事业怎么办？

　　付欣桐一字一顿道：“阮阮，我现在很冷静。”

　　“她怎么对我都没关系，但是，她不能干预你，哪怕是饭菜这种小事都不行！”

　　“倪慧颖，她是我最好的朋友，她想吃什么吃什么，知道吗？”

　　倪慧颖的手机响了一声，似乎是有短信进来，她神色不动，一边回消息一边问道：“只要你保证自己不动筷子，她今天就是吃烤乳猪我都不管。”

　　在自己最好的朋友面前，被自己的仇人这么下面子，如果是高中时候的付欣桐，她肯定搬起凳子砸下去了。

　　但她现在只是咬了咬牙，说道：“呵！我说了不动就是不动。”

　　倪慧颖哦了一声，似乎付欣桐动这么大的肝火只不过是小孩子脾气，而她是个掌控全局稳操胜券的大人，连一份多余的反应都懒得再给了。

　　阮冷韵的眉微微蹙了起来，因为倪慧颖给付欣桐当后妈的缘故，所以她先入为主地对倪慧颖没有好脸色。

　　“倪小姐，好歹我也是客人，你的教养就是让你这么对待客人的？”

　　她罕见地尖酸刻薄了起来。

　　倪慧颖却连个眼皮都懒得抬给她：“你只是她的客人，又不是我的，想做我的客人，你还不够资格。”

　　付欣桐脸上浮现愠怒，刚要说什么，却被阮冷韵拉住了。

　　她早就习惯家人对她的冷眼冷语，并未将倪慧颖这句话放在心上。

　　“倪小姐，我好歹也是你的粉丝，你对粉丝这个态度，你说，我要是曝光出去，你会怎么样？”

　　“我的粉丝？”

　　倪慧颖仿佛听到了什么好玩的事情，她淡淡一笑，傲然道：“我粉丝那么多，难道一个个我都要供在手里？”

　　“看你这兴师问罪的架势，不像你是我的粉丝，倒像是我的债主了？”

　　她抬了抬手机，微笑道：“我还有工作要忙，阮小姐请便。”

　　阮冷韵有心为闺蜜出头，却不想被倪慧颖一顿舌灿莲花输出，她不禁想起付欣桐在倪慧颖手下过得都是些什么苦日子，心中更加心疼付欣桐。

　　“呵！也是，如今明星盛行，你那些粉丝喜欢谁不行，非要喜欢你这么个道德败坏的艺人！”

　　闻言，倪慧颖正在打字的手顿住，缓缓地抬起头来，神情漠然冷清。

　　第一百七十六章你有没有廉耻心

　　“道德败坏？”

　　倪慧颖的长睫微微挑起，语调微扬，“如果你说的是我给付欣桐当后妈的事情，那我建议你可以闭嘴了。”

　　阮冷韵还从没见过这么厚颜无耻的人，当即瞠目结舌，“你、你一点廉耻心没有吗？”

　　“廉耻心？”

　　倪慧颖晒笑一声，“廉耻心能当饭吃吗？靠羞耻心就能开公司？就能得到别人的尊重？”

　　“现在都什么年代了，还当卫道士呢？”

　　“为了赚钱，为了成功，抛弃掉廉耻心，有什么丢脸的？”

　　阮冷韵一直泡在大学中，接触到的人也都是高知，这些人张口闭口都会把仁义礼智信挂在嘴边。

　　这些年她见过最过分的人就是她父母一家人，他们有时候为了钱还会演演戏。

　　这是她第一次接触到这么现实的言论，也是她第一次见到这么理直气壮当小三的人。

　　“阮小姐……不，应该称呼你阮老师，我觉得你们大学教的内容可以改改了，应该多教教学生们如何赚钱，免得他们像你一样，二十五六岁了，还这么天真呢？”

　　阮冷韵冷笑：“那我觉得倪小姐应该来大学重塑一下三观，如果社会上的人都像你一样没有廉耻，人伦道德将彻底失序。”

　　“那又跟我有什么关系？”

　　倪慧颖耸了耸肩膀，不可一世地傲然道：“我踏足的这条路，可不是谁都能走的了的。”

　　“就目前来看，付欣桐不行，阮老师你也不行。”

　　“等你什么时候能让我心服口服了，再来教育我吧，现在的你，还不够资格。”

　　她看了看时间，淡然说道：“许少半个小时后到，在这之前，你可以好好招待你的朋友。”

　　随后，她继续低头摆弄手机了。

　　付欣桐银牙咬得咯吱咯吱作响，她刚要上前再理论什么，却被阮冷韵给拉住了。

　　“算了，我们的观念不在一个维度上，说再多也是无用。”

　　上课时候比倪慧颖更加顽固的学生阮冷韵也见过，所以她很快就调整了自己的状态。

　　在最初的打抱不平后，她已经冷静了下来。

　　倪慧颖不是今天才变成这样的，付欣桐也不是今天才和倪慧颖相处的，她们早就以这个模式相处了三四年了。

　　付欣桐这些年的发展阮冷韵都看在眼里，一年比一年红火。

　　如果倪慧颖对她有什么坏心思，早就表露出来了。

　　自己没必要因为一次见面的不痛快，就毁了她们之间的相处模式。

　　嗯……虽然她觉得倪慧颖确实欠打……

　　但，成年人和小孩子最大的区别，就是知道什么是好，什么是坏。

　　付欣桐被拉着坐下，还时不时往倪慧颖这边甩几个眼刀，但倪慧颖根本不在乎。

　　“好了，一会我让他们上一杯清水，你可以涮涮吃吗？”阮冷韵轻声问。

　　付欣桐很想昂着下巴说自己想吃多少吃多少，可是想了想自己的体质，还是苦笑一声说道：“我明天还有个杂志要拍，只能吃点减脂沙拉。”

　　阮冷韵疼惜地看着她，抬手在她头发上顺了顺，轻声道：“你这几年辛苦了……”

　　“那你今天晚上陪我一起睡吧，我有好多事情想跟你聊呢。”

　　付欣桐抱着阮冷韵的手臂，轻轻地撒着娇。

　　“好不容易有空，不给伯母打个电话吗？”阮冷韵细心地帮她整理了一下头发。

　　付欣桐失落伤心地摇了摇头：“她那年一气之下出国之后，就换了联系方式，我联系不到她……”

　　“一直没跟你联系过？”阮冷韵皱眉问。

　　“嗯。”

　　“也没跟你爸联系过？”

　　“我妈恨他都来不及，怎么可能联系他？”

　　付欣桐的眼圈悄悄地红了，“所以，我想努力站得更高，让自己火遍全世界，我妈看到我兴许就会回来了……”

　　三年前，付母知道了付爸出轨倪慧颖的事情，愤怒出国，换了所有联系方式，消失在了付欣桐的世界里。

　　这是她一直以来的痛。

　　阮冷韵将她搂入了自己怀中，心疼地安慰着。

　　此刻她想杀了倪慧颖的心达到了顶峰。

　　很快，饭菜上来了，只有阮冷韵一个人吃，付欣桐只能坐在一旁眼巴巴地吃着寡淡的沙拉流口水。

　　阮冷韵看不下去，避着倪慧颖给付欣桐夹了好几块排骨，付欣桐却只是凑到鼻子边闻了闻味道，然后恋恋不舍地放下了。

　　她可以骗倪慧颖，但是骗不了自己的体质。

　　她只喝口凉水都长胖的易胖体质，尤其是前一晚吃了肉后，第二天脸肯定会肿。

　　平时到看不出来，但在镜头里看的十分明显。

　　她可不想让那些黑子P一堆黑照骂她。

　　如果倪慧颖不在这里，她们这顿饭说不定还能吃的更香一点，因为可以聊一些过火的话题，可倪慧颖就跟大神一样坐在旁边，她们的聊天都受到了限制。

　　这顿饭吃的阮冷韵味同嚼蜡。

　　“付欣桐，许少到了，我先去隔壁等你，五分钟之内过来。”

　　倪慧颖并没有让付欣桐立刻过去，而是给了她一个时间范围，就直接起身离开了，丝毫不担心付欣桐在规定的时间内不来。

　　因为她料定了付欣桐没有这个胆子。

　　等倪慧颖离开之后，付欣桐才孩子气地冲着门口呸了一声。

　　“老女人，等我有一天超过你，我绝对不会饶了你！”

　　阮冷韵被她这样子逗笑了，说道：“你这是不是就是师夷长技以制夷？”

　　“对对对，就是这意思，我现在卧薪尝胆，等待着以下克上的那一天。”

　　付欣桐哼了两声，歉意地看向了阮冷韵：“阮阮，刚才让你受委屈了。”

　　“呵呵，我们之间不需要说这些多，你快去吧。”阮冷韵随和地说道。

　　“你别在这里等我了，我把房卡给你，你吃完后直接去楼上房间等我吧。”付欣桐把房卡递给了阮冷韵。

　　阮冷韵轻笑：“好啊。”

　　付欣桐看了看时间，已经快到五分钟了，她不敢再耽误下去，赶紧吐了吐舌头离开了。

　　在她离开后，阮冷韵修长的手指捏着手中的金色房卡，眼眸微微眯了起来，“倪慧颖……”

　　从小到大，她很少见过性子比她还冷的女人。

　　并且，倪慧颖的性子不仅冷，且傲，一言一行都带着睥睨一切的高傲。

　　如果没有付欣桐这层关系，阮冷韵会很欣赏这样的女人。

　　可现在……

　　当了她闺蜜的后妈，还指望她能有好感呢？

　　呵！

　　阮冷韵捏着房卡，起身出了包厢。

　　叮！

　　与此同时，电梯升到九层，电梯门打开，一身休闲装的钱文星叼着烟从里面走了出来。

　　他看着手机里的地址，含糊不清道：“唔，是这里。”

　　第一百七十七章这是核打击

　　帝尔顿的九楼是回廊结构，总共有十六个电梯，分在两侧。

　　阮冷韵吃饭的包厢是在偏侧，钱文星是从正门坐的电梯，两个人只要往同一个方位转身，绕过那根粗大的柱子就能遇到。

　　两个人几乎是在同一时间出的门，钱文星往包厢的方向转去，阮冷韵站在原地找了一下电梯的方向，然后抬脚走了过去。

　　两个各怀心事的人只隔着一根庞大的柱子，即将在拐角处碰面。

　　钱文星看了看包厢号，在原地驻足片刻确认了一下，这才抬脚绕过了柱子，径直路过阮冷韵吃饭的包厢，进了隔壁的包厢。

　　咚咚咚！

　　他敲了两下门，然后直接推开，在看到门里的人后，他呆住了。

　　“怎么是你们？”

　　包厢里，倪慧颖的神情微妙地变了变，付欣桐则欣喜地喊道：“你不是那个钱……钱什么来着？哦对，钱少！”

　　许嘉年有些惊讶地问道：“钱少，你们认识？”

　　钱文星摸了摸鼻子，关上门走过去，“嗯，算是有过一面之缘吧。”

　　他心里则有些奇怪，付欣桐今天都用阮冷韵的手机给自己发消息了，如果阮冷韵给自己的备注是名字的话，她应该会认出自己啊。

　　可看付欣桐的样子，明显就是不认识，难道说，阮冷韵给自己的备注并不是全名？

　　那又是什么呢？

　　在他关上门之后，阮冷韵从吃饭的包厢里走出来，无奈地自责道：“年纪大了就开始丢三落四了，还能把手机落下……”

　　她绕过柱子，刷卡摁电梯，往顶楼去了。

　　“那正好，也省的我介绍了。”

　　许嘉年招呼钱文星坐在他身边，也没喊服务员，他主动帮钱文星倒酒。

　　这一幕让倪慧颖眼尾微微一挑，能让方舟集团的少爷许嘉年主动为他服务……

　　看来钱文星背后的势力还不小啊……

　　要知道，静海市的领导班子都要对许家人客客气气，难道钱文星的父辈官职比静海的领导班子更大？

　　先是姜谷悦鞠躬在前，后是许嘉年将他奉为座上宾……

　　倪慧颖现在越来越庆幸自己没和钱文星交恶……太深，一切都还有挽回的机会。

　　“钱少，又见面了。”

　　倪慧颖主动向钱文星伸手，脸上带上了笑意。

　　这女人还真会见风使舵啊……

　　钱文星在心中暗暗吐槽了两声，然后伸手跟她握了握手，意味深长地说道：“两天不见，倪总还是这么明艳动人啊。”

　　这话如果是同辈人之间这么说，那还可以当成夸奖，或者异性之间的恭维。

　　但是在场的人当中，倪慧颖的年龄最大，钱文星的年纪最小，他这么一开口，就多了几分促狭不尊重的意思。

　　若是搁在平时，换做旁人，倪慧颖早就变了脸色。

　　可是现在，她对钱文星的身份有了新的认知，再加上钱文星和许少关系不明，她不好将情绪挂在脸上。

　　“谢谢钱少。”倪慧颖客气道。

　　钱文星转头看向许嘉年，笑道：“这就是你说的宴会啊？这不挺好么？有两个大美女作陪，你害羞啊？”

　　许嘉年嘴角微微抽了抽，说道：“一会还有制片人跟导演都过来，跟他们吃饭，肯定少不了酒，他们聊得那些我也插不上话，所以叫你来陪我。”

　　钱文星：“行吧，你那件事情办好了吗？”

　　“嗯，我让我妈跟学校那边的人联系了，花了点钱，把我的名字塞进去了。”

　　许嘉年无奈地说道：“这不，我闲着没事就被我妈给支出来了。”

　　钱文星眨了眨眼睛，问道：“我方便问一下，今晚这顿饭的目的是什么吗？”

　　“哦，有部电影想让我妈投资，这不，制片方约着我这个投资方，以及女主演先碰个面。”

　　许嘉年看向倪慧颖和付欣桐，说道：“我今天就是代表我妈出席一下，有些不懂的地方你们多包涵。”

　　这就是资本圈里的现实，即便是倪慧颖这种级别的影后，以及付欣桐这样的顶流小花，他们依旧可以不放在眼里。

　　倪慧颖笑了笑，道：“那就麻烦许少回去转告戚总了。”

　　钱文星好奇地问道：“女主演是谁？倪总还是付小姐？”

　　“是我。”

　　付欣桐抿了口水，歪头笑着问道：“难道钱少觉得我担不起女主角？”

　　“不不不，那我可不敢，要被你粉丝骂的。”钱文星开玩笑道。

　　付欣桐想起他找自己要签名照，笑道：“也是，钱少的女朋友就是我的粉丝，钱少惧内呀。”

　　钱文星笑道：“惧内的男人运气不会太差。”

　　他的一句玩笑话，成功让三人都笑了起来。

　　很快，制片人和导演来了，一个大腹便便，一个留着大胡子，两人特征鲜明。

　　钱文星跟他们客气了几句，就坐在一旁吃起了菜，制片方和导演似乎有很多话要说，两人对着付欣桐提了很多的要求，还拿倪慧颖年轻的时候跟付欣桐比较，直把倪慧颖夸到天上去了。

　　钱文星能清晰地感觉到付欣桐的神情已经不好了，他想着今天付欣桐在微信上撮合自己和阮冷韵的恩情，清了清嗓子开口。

　　“既然两位觉得倪总更好，为什么不请倪总出演女主角呢？也好让付小姐在旁边观摩学习一下。”

　　此话一出，整个包厢里瞬间安静了下来。

　　各个圈子里捧高踩低是常有的现象，尤其是娱乐圈里，制片人和导演对流量们十分看不起，只不过想借用他们的知名度炒作赚钱罢了。

　　一边看不起，一边又想用。

　　并且，有的人为了彰显自己的资历，就会拉踩流量，说曾经的谁谁谁多厉害，你现在不行……之类的话。

　　钱文星倒不懂这些，他只是单纯地看不下去，两个中年人既要又要，让一个小姑娘下不来台。

　　刹那间，付欣桐朝钱文星投来了感激的目光。

　　倪慧颖眸光闪烁。

　　大腹便便的制片人当场就挂了脸，导演常年在圈子里被捧着，此刻也是有些不高兴。

　　刚才他们只是简单地打了个招呼，再加上他们看钱文星这副皮囊不错，还以为他是许嘉年这边要塞进剧组里的角色，根本没放在心上。

　　大胡子导演直接道：“小伙子，你好像很懂电影啊？”

　　“会看电影，算是懂吗？”

　　经历了上次直播晚会的洗礼，钱文星也算见过娱乐圈内部的人了，丝毫没有露怯。

　　“许少，这位是……”制片人很懂规矩地先问了一下许嘉年。

　　“哦，钱少是我朋友。”

　　许嘉年听他们大谈阔论国内外电影史也烦的要死，但碍于面子没办法说，钱文星都开出了第一抢，他要是不跟上一发迫击炮实在不合适。

　　“他问你们问题你们怎么不回答？”

　　“既然倪总更好，为什么你们不找倪总当女主演？”

　　“还有，我也只会看电影，我算是懂电影吗？”

　　钱文星啧了一声，这是迫击炮吗？

　　这特么是核打击啊！

　　第一百七十八章为钱当舔狗，不丢人

　　听到许嘉年的话后，原本还想对钱文星发难的大胡子导演瞬间哑然。

　　他轻咳了一声，讪笑道：“是是是……您看了那么多电影，肯定会有很多建设性的意见，是懂电影的。”

　　“那谁不是说了嘛，每个人都是生活的导演，每个观众都是电影大师。”

　　制片人也知道这个话题不能再聊下去了，赶紧端起酒杯圆场。

　　“有了许少和钱少的深度关注，咱们这个项目肯定能取得丰厚的成果，来，预祝咱们票房大卖！”

　　倪慧颖和付欣桐配合地举起了酒杯，倪慧颖淡声道：“欣桐还是第一次进军电影，还请诸位多多提携。”

　　虽然钱文星很不喜欢这制片人和导演倚老卖老的样子，但人家在许嘉年面前认错这么快，他也不好说什么，也端起了酒杯。

　　众人碰杯之后，话题已经收敛了很多。

　　制片人和导演一看自己没办法在投资方面前装比了，又聊了几个项目上的事情后，草草地结束了这场聚会。

　　“给，解酒的药。”

　　一出包厢门之后，倪慧颖就递给了付欣桐一瓶药，嘱咐起了明早的注意事项。

　　付欣桐一声不吭地听着，虽然席间她已经尽力克制自己不喝那么多酒了，但是架不住导演和制片人劝酒。

　　“知道了，我回去了。”付欣桐跌跌撞撞地走进了电梯。

　　钱文星看着她离开的背影不由感慨，阮冷韵滴酒不沾，付欣桐平时却少不了喝酒应酬，这一对闺蜜，倒是有意思。

　　“嗯？你不是说我有事吗？”

　　许嘉年有了目标之后，整个人的状态已经好了很多，他端着酒杯主动开口问道。

　　“哦对，我想让你找交通局的朋友帮帮忙，帮我查一下这个车子今天在静海市的行程。”

　　钱文星把马兴博给他的车牌号递给了许嘉年。

　　他在许嘉年面前倒是没有装自己势力多强大，这小子动动手指就能把自己查个底朝天，没必要装。

　　许嘉年也没拒绝，记下了车牌号，然后发了条短信。

　　“对了，想好来国内哪个大学了吗？”钱文星喝着酒问道。

　　“应该是静海工学院，这两个学校一直有固定的交换生。”许嘉年抿了一口酒，无奈道，“只不过等我交换回来后，应该得十月份了。”

　　“好饭不怕晚嘛。”

　　钱文星安慰了他一句，随后想到了一个要嘱咐的事情，说道：“对了，这段时间你尽量不要表现出对你爸的敌视，毕竟你想得到继承权，还需要他的首肯。”

　　“你可以说的更明白一些。”许嘉年道。

　　“说白了就是给你爹当舔狗，为了钱舔自己老爸，不丢人。”

　　钱文星摇晃着酒杯说道：“那个私生子再厉害，没有你爸的栽培什么也不是。现在你已经远离了集团的核心，想抓他的错，这个难度有点高，而且很容易让你爸觉得你是故意在针对，效果只会适得其反。你在舔你爸的时候，也要注意一下尺度，不要太热情了，他肯定会以为你是故意的，你要学一学绿茶的手段。那个私生子现在每天跟你爸讨论的都是公司发展、产品、股票之类的东西，那你就跟你爸谈生活，你要方方面面地关心他的饮食起居，大到今天阴天了要多穿点，小到你爸今天咳嗽了一声，是不是不舒服。说白了就是当绿茶婊，你要是不会呢，我可以推给你一个名片，我有个女性朋友非常擅长这一技能。”

　　听到前面的时候许嘉年还有些生气，但听到后面，他已经完全傻眼了，在原地愣了几秒钟，最后才咂舌。

　　“不是，你是怎么想的？我一个一米八几的钢铁汉子，你让我当舔狗？还去舔我爸？？？这事我干得出来？？？”

　　钱文星：“继承权你不想要了？”

　　许嘉年皱眉拿出手机，语气中含着一抹甜甜的腻歪，“爸，您年纪大了，酒桌上应酬要少喝酒，伤身也伤胃。”

　　嗖！

　　一条微信语音发了出去。

　　许嘉年喃喃道：“这好像也挺简单……呕！”

　　他脸色剧变，被自己恶心的不行：“这特么也太恶心了吧？”

　　钱文星安慰地拍了拍他的肩膀，“习惯就好了。”

　　他顺手给梁清烟打了个电话，问道：“你明天有空吗？”

　　“钱少想我了？”

　　梁清烟的语气十分甜腻，她从鼻腔中哼了一声，“这两天我都没敢跟钱少发消息，免得钱少会觉得我打扰到你和其他姐妹的约会。”

　　“她们只会考虑自己高不高兴，我可不像她们那么自私，我只会心疼钱少累不累。”

　　钱文星大喜：“对对对，就是这个味！明天上午你抽个空来一趟帝尔顿，我需要你教一个人刚才你的技能。”

　　梁清烟：“……钱少，感情你拿我当猴耍呢？”

　　“哪能啊，你刚才的声音多悦耳动听啊，好了，就这么说定了。”

　　挂断电话后，钱文星转头笑着问道：“许少，听到了吗？这才是高级绿茶，不动声色中哄得你舒舒服服。”

　　许嘉年很想拒绝，但是想着自己家那上亿的资产，还是硬着头皮说道：“行！”

　　就在这时，他的手机响了一声，交通局那边的朋友发来了一条长长的消息，上面详细地介绍了那辆车今天在静海的行踪。

　　那辆车是在早上十点从外地来静海的，中午十二点在悦来大酒店入住，下午三点去了静海理工大学，接了个人又回了悦来大酒店，之后就一直没动过。

　　而且消息里还发来了驾驶员的照片，正是阮冷韵的弟弟。

　　钱文星记下了悦来大酒店的地址，然后给马兴博打了个电话。

　　“小马哥，你去悦来大酒店查一下这个人，看看他为什么来静海，最好能查一下今天下午他和阮老师都聊了些什么。”

　　这会宿舍还没关门，马兴博接了电话后，二话不说就从宿舍出来了。

　　“嗯，我知道了，可以打草惊蛇吗？”

　　钱文星瞬间明白了他的意思：“你是想直接问他？”

　　“嗯，方便快捷。”

　　“也行，注意不要把人打狠了，那是阮老师的弟弟。”

　　“好。”

　　第一百七十九章帮帮忙，追女人呢

　　等钱文星挂断电话后，许嘉年一脸复杂地看着他。

　　“钱少爷，我现在很想知道，你到底有多少个女人？”

　　钱文星轻笑一声，“有些事情没必要问的那么清楚，咱们心知肚明就好。”

　　这世界上，有哪个男人是一心一意的呢？

　　尤其是有钱人，谁没梦想过左拥右抱？

　　只不过有人敢做，有人不敢做罢了。

　　两个人又喝了一会儿，许嘉年撑不住了，被送进房间。

　　钱文星一看时间，都已经十一点了，学校也回不去了，他想了想，打算回假日酒店，那里有姜天奇的长期开的房，而且他也住习惯了。

　　他叼着一根烟，双手插兜等电梯。

　　叮！

　　电梯门打开，一股熟悉的香水气息扑面而来，钱文星抬头一看，咧嘴笑了。

　　“哟，这不是倪总吗？好巧啊！”

　　电梯里只有倪慧颖一个人，她戴着渔夫帽和墨镜。

　　钱文星看不见墨镜下的神情，自顾自地挤进了电梯。

　　他满身的酒气将香水味压了下去，他往倪慧颖的方向靠了靠，压低声音问：“不知道今天晚上，倪总找了哪位小鲜肉侍寝？”

　　倪慧颖伸出一根手指戳在钱文星的胸膛，语气淡淡：“钱少喝多了吧？这种玩笑，我希望你以后不要再开了。”

　　还装上了？

　　钱文星玩味地在她身上打量，想起那晚的倪慧颖，心中不由升起了一股征服感。

　　“倪总，大家都是熟人了，没必要端着，如果你没有准备，小爷可以委屈一下。”

　　倪慧颖下巴微扬，“不知道说这句话的人是钱文星，还是钱少呢？”

　　“有区别吗？”

　　钱文星来了兴趣，仗着自己人高马大，将她挤在角落里。

　　逼仄的空间里，清凛的酒味与男性荷尔蒙气息交织在一起，逐渐侵蚀着女人的理智。

　　叮！

　　电梯打开，外面站一位年轻人，倪慧颖低头将脸藏起来。

　　钱文星上前一步，将她挡的严严实实，回头对着等在门外的年轻人笑道：“哥们儿，帮帮忙，追女人呢，你能不能乘坐下一趟？”

　　年轻人好说话，没有跟钱文星抢电梯，他点了点头。

　　电梯门关上后，倪慧颖将钱文星推开，语气恢复冷淡：“我还有事，这种小游戏就不陪你玩了。”

　　钱文星又要凑上去，倪慧颖抬手指了一下电梯摄像头，“你如果不想成为热搜上人人喊打的猥琐男，我建议你老实点。”

　　钱文星一愣，思考了一下，无奈地后退，靠在了电梯壁上，歪头道：“又不是没睡过，干嘛这么抵触？”

　　倪慧颖轻轻撩了一下耳边的头发，淡淡道：“在我的规则里，我必须要绝对的主导地位。”

　　钱文星疑惑道：“我记得上次你很被动啊！”

　　倪慧颖的娇躯一僵，冷笑道：“虽然钱少位高权重，但还没到能让我破坏规矩的地步。”

　　叮！

　　电梯门再次打开。

　　倪慧颖压了压渔夫帽的帽檐，微扬的下巴冲钱文星点头，“再见。”

　　她这幅高傲的样子让钱文星很不爽，他开始只想调侃一下，可她竟然摆起架子，让钱文星心痒起来。

　　男人都喜欢有挑战的女人，尤其是倪慧颖这种女人。

　　钱文星眯起眼眸，点上烟，抬脚跟了上去。

　　这里是酒店的顶楼，这个时间，大多数客人都休息了。

　　走廊中，两个人一前一后，十分默契。

　　走在前方的倪慧颖单手压着渔夫帽，墨镜下的视线微微向后撇了一眼，冷硬的嘴角浮现一抹得逞的笑容。

　　鱼儿上钩了。

　　在男人身上，她还从来没失过手呢！

　　倪慧颖走到房间门前，顿住脚步，她转身看着钱文星，淡淡地问道：“准备跟多久？难道我说的还不清楚。”

　　钱文星舌尖抵着烟嘴，笑容放荡不羁，“正是因为听清楚了，所以我才跟来，不就是按照你的规矩来吗？没问题，我接受。”

　　先想办法哄到床上去，到时候谁占主导就不一定了。

　　倪慧颖语气冷淡：“钱少的声音可以再大一点，这样大家就知道了。”

　　钱文星挑了挑眉，将自己的烟掐灭，重新掏出一根烟叼在嘴上，道：“我没带打火机，美女借个火。”

　　有点小聪明，但手段太老。

　　倪慧颖在心里默默点评，然后从包里拿出房卡开门。

　　钱文星上前一步，将脚抵在门缝里，挤进了房间。

　　房门关上的同时，钱文星的脑海里响起系统提示音。

　　【叮！】

　　【欠债人倪慧颖亲密度+1】

　　钱文星：？

　　什么情况？

　　他的心里升起一股不好的预感，为什么有种钻进渔网的感觉。

　　倪慧颖将房间里的窗帘全都拉上，房间里一片漆黑，只有几个家电的微弱光芒。

　　啪嗒！

　　倪慧颖手里的打火机亮起，她点燃一根香烟，抽了一口，缓缓地吐出烟雾。

　　黑暗中响起她冷而清媚的声音，“不是要借火吗？害怕了？正好我房间里还有个小伙子，钱少要不要听直播？”

　　这种欲擒故纵，还带着一丝挑衅的小把戏，让钱文星火气大升。

　　他闭上眼睛，让自己快速适应黑暗环境，然后借着微弱的光，大步走了过去。

　　他一把抢下了那根烟，狠吸了一口。

　　然后掐住倪慧颖的下巴，狠狠地吻了上去，将那口烟渡给了她。

　　第一百八十章我的地盘听我的

　　“咳咳咳……”

　　倪慧颖没想到钱文星来这一手，没有防备，呛了嗓子。

　　她一边咳嗽，一边挣脱着钱文星的钳制。

　　她常年健身，力气比一般男生大，要不是钱文星有系统强化，恐怕会被倪慧颖撂个跟头。

　　“你不是说旁边有小伙子吗？怎么不叫出来？”钱文星单手压住了倪慧颖，狞笑道。

　　不过他知道倪慧颖的厉害，所以手上没有做其他动作。

　　万一这女人反口咬自己一口，说自己强了她，那可就百口莫辩了。

　　虽然这种几率很小，但钱文星不得不防。

　　“只要我大喊一声，你别想清白的从这个房间里出去！”

　　倪慧颖也来了火，她一把抓住了钱文星的手臂，不让他跑。

　　钱文星咧嘴一笑，反问道：“那你喊呗！看谁身败名裂。我只是个学生，外面有摄像头做证，是你自愿放我进来的。而且这事公开，你猜之前被你睡过的小鲜肉，他们会不会墙倒众人推？倪总，我觉得你嗓门太小，要不我帮你喊？”

　　倪慧颖微微吐出一口气，声音再度恢复平静，她淡淡问道：“说吧！你要做什么？”

　　“不不不，不是我要做什么，而是我们要做什么。”

　　钱文星换了个姿势，他将倪慧颖压在了身下，笑眯眯道：“倪总，都已经到这个份上了，还演贞洁烈妇给谁看呢？不如痛快点，咱们该干什么就干什么！漫漫长夜，把时间浪费在扯皮上，太浪费了。”

　　话已经说开了，倪慧颖也不矫情，她嗤笑一声：“我说了，要按照我的规矩来。”

　　“我也喜欢占主导地位。”

　　钱文星猛地用力，将倪慧颖打横抱起来，然后朝卫生间走去。

　　倪慧颖怎甘心被个比自己小的男人坏了规矩，她下盘猛地用力，双腿如水蛇缠上了钱文星的脖子——绞杀。

　　亏得钱文星反应快，迅速松开倪慧颖，然后顺着她的力道翻身，才避免被绞杀。

　　两个人电光火石之间，竟然来了一波生与死的交锋。

　　“太狠毒了吧？”

　　钱文星的手臂撞到了沙发，这点疼痛非但没有让他丧失战斗力，反而激发了骨子里的血性，让他斗志更加昂扬。

　　他舔了舔嘴唇，笑道：“已经很久没遇到能跟我打得有来有回的人了。”

　　倪慧颖一言不发，又是几招要命的招式攻了过来。

　　她这双眼睛早就习惯了黑暗，在黑暗中作战，比钱文星多了一点优势。

　　但她没想到的是，面对倪慧颖的招式，钱文星毫不放在眼里，他左挡右拆，应对自如。

　　见这么长时间没能拿下，倪慧颖不免着急，情急之下，她的招式乱了，没注意脚下有个行李箱，一脚绊了上去。

　　刹那间，倪慧颖失去了平衡性，身体朝前摔去。

　　钱文星眉头一挑，接住了倪慧颖的娇躯，笑道：“倪总，这可是你主动投怀送抱啊！”

　　“你个小崽子……”

　　这一下绊得不轻，她知道自己的脚腕肯定青了一片，她低声骂了一声。

　　钱文星没生气，笑道：“要不要给你抹药？”

　　“不需要你假惺惺！”

　　“那行呀，那我把你抱进去，让你房间里的小伙子帮你。”

　　钱文星将倪慧颖抱进套房的卧室，将她放在床上，刚要开灯。

　　突然一股巨大的力道从他身下传来，钱文星猝不及防被掀倒在床上。

　　等他反应过来的时候，倪慧颖已经压在他的身上，单手掐住了他的脖子。

　　“说了，我的地盘要听我的规矩。”

　　艹！

　　大意了。

　　钱文星暗骂一声，配合地举起双手，懒洋洋道：“行，那就按照你的规矩，接下来我应该怎么做？为老佛爷宽衣解带，还是伺候您洗漱？”

　　倪慧颖冷哼一声，红唇缓缓地落在钱文星的嘴唇上。

　　能被这个女人主动送上一吻，让钱文星非常惊讶，他配合着扬起下巴。

　　咔哒！

　　一声细微的声音从头顶传来，钱文星感觉手腕上传来一股冰凉，他皱眉道：“你给我弄了什么？”

　　他挣扎了两下，手腕上的冰凉却怎么都挣不开。

　　倪慧颖意地笑了起来，如美艳而又危险的蛇妖。

　　修长的手指将钱文星的上衣掀起，指甲在他胸膛划过。

　　“这是找朋友订做的，为的就是制住你这种不听话的小崽子，就算是一头牛也挣脱不了，喜欢吗？”她轻轻地在钱文星的耳边说道。

　　耳边传来的气息令钱文星浑身起了一层鸡皮疙瘩，他无奈地躺在床上，做出一副任君采撷的样子。

　　“好吧，我不挣扎了，你想怎么样就怎么样，但我有一个要求。”

　　倪慧颖骑在钱文星的腰上，抚摸着他的胸肌和腹肌，脸上露出满意的神情，“你说，如果不过分，我可以答应。”

　　钱文星无比认真地道：“能不能不走后门？”

　　第一百八十一章大海里的海啸

　　轰隆！

　　夏日的天气总是多变的，白天还是青云万里，阳光明媚，晚上便响起了雷鸣。

　　一道炸雷在窗外响起，给了昏暗的房间一点光明。

　　细碎而又暧昧的声音宛若地里长出来的野草，疯狂生长。

　　钱文星的嘴巴被一只柔软的手掌堵住，剥夺了他发声的权利。

　　这种玩法他从没试过，并不讨厌。

　　不过这种玩法只有倪慧颖适合，其他人没有倪慧颖这么强大的气场和魄力。

　　……

　　“啊……”

　　倪慧颖重重地呼出一口气，从钱文星身上翻倒，躺在一旁缓着气。

　　钱文星终于有了说话的机会，急声说道：“我说你也太自私了吧？你自己完事就不管我了？”

　　倪慧颖又恢复了那副清冷的模样，她点上一根香烟，舒服地靠在床头吞云吐雾。

　　她风轻云淡地说道：“急什么？等我休息一会儿，过会儿有你好看的。”

　　钱文星还是第一次这么省力，只是太不尽兴了，他挺了挺腰，骂骂咧咧道：“能不能别管杀不管埋啊！”

　　倪慧颖把烟头往那边送了送，冷笑道：“说了等会就等会，再叫一声，我就让你尝尝被烫软是什么感觉。”

　　“你特么……”

　　钱文星心里那叫一个恨啊，刚骂了半句，赶紧闭上嘴巴。

　　不急不急，真男人从来不急于一时。

　　钱文星在心里安慰自己，然后装成可怜的模样，对倪慧颖喊道：“你该不是忘记将钥匙放在哪儿了吧？”

　　黑暗中传来倪慧颖清冽的笑声，她仿佛听到了有趣的事，“你是想从我口中套取钥匙的位置？”

　　钱文星：“……”

　　这女人怎么不按照常理出牌？

　　按照电视剧和小说里演的，她在这种春风得意的时候，应该很容易上当啊！

　　“你想多了。”

　　钱文星不可能告诉倪慧颖，自己就是那么想的，不然面子丢光了。

　　“不过我还是想问一下，你屋子里的男人呢？我的好兄弟呢？快让他帮我分担一下这份幸福。”钱文星跟泼皮无赖一般嚷嚷起来。

　　他当然知道那句话是倪慧颖故意激他的，他这话也是故意激怒倪慧颖的。

　　倪慧颖对着他的方向吐了一口烟，淡淡道：“你喜欢三人？那我现在就打电话叫个人过来。”

　　钱文星相信她是能干出这种事情的人，无语地说道：“不用了。”

　　他就口上花花，可没有和其他男人一起玩耍的癖好。

　　“我说你是真不打算给我解开了是吧？”

　　钱文星决定最后再给倪慧颖一个机会。

　　倪慧颖轻笑一声，当做回答。

　　“行。”

　　钱文星磨了磨后槽牙，脸上却挂上得意的笑容。

　　倪慧颖这女人什么都好，就是有个缺点——自大。

　　她以为仅凭一副手铐就能约束他？

　　就在此时，钱文星突然暴起。

　　一阵天旋地转，倪慧颖被钱文星压在身下，还是跪趴的姿势。

　　倪慧颖又惊又怒，“滚开！”

　　这个姿势最难用力，再加上钱文星将身体都压在她身上，她根本没法挣脱。

　　钱文星学着她的样子嗤笑，“我只是手被锁上，放倒你还不是手到擒来。”

　　倪慧颖强迫着自己不发出那屈辱的声音，咬牙说道：“那你先前……”

　　“先前我是故意的。”

　　嗡嗡……

　　手机屏幕点亮，在桌子上发出震动的声音。

　　钱文星满身大汗，他看了一眼，道：“倪总，手机要接吗？”

　　“不……不接……”倪慧颖从牙缝里挤出了几个字。

　　钱文星坏笑起来，他探出身体，拿过手机，放在了倪慧颖的后背上，看了一眼来电显示——付柏恩。

　　钱文星疑惑道：“付柏恩是谁？”

　　在他问出这句话后，感到倪慧颖全身颤抖，他倒吸了一口冷气，一巴掌拍了过去，“干嘛偷袭我？”

　　“不用管……”倪慧颖深呼吸说道。

　　什么人让她有这么大的反应？

　　突然一个念头传入钱文星的脑海，他惊讶地道：“等等，付欣桐姓付，付柏恩是你老公？”

　　“你找死啊！”倪慧颖猛地起身，就要抢手机。

　　钱文星眼疾手快，抓起手机点了接听。

　　“慧颖，你干什么呢？这么久才接电话？”

　　房间里霎时安静得只剩两人的喘息声。

　　第一百八十二章电话直播

　　看着电话接页面，倪慧颖只恨自己手里没有刀，她好捅死钱文星。

　　“喂？慧颖你在听吗？”一个中年男人的声音从电话筒里传来。

　　钱文星双手摁着倪慧颖的后脑勺，不让她起身抢电话，他想知道倪慧颖会怎么圆这个谎。

　　“嗯，在听。”

　　几个呼吸后，倪慧颖调整好了状态，恢复了以往的云淡风轻。

　　这副反差模样让钱文星差点没控制住心里的冲动，化身野兽。

　　“我想跟你聊聊桐桐的事，她最近工作怎么样？”付柏恩没有发现异常。

　　“一切如旧，你想问你女儿的事情，就不能给她打电话吗？”倪慧颖的语气中多了几分不耐。

　　此时，她双眸中含着水光，贝齿轻咬下唇，黛眉轻蹙，仿佛在忍受着什么。

　　她左右为难，要么赶紧结束通话，和钱文星来个了断。要么断开连接，应付付柏恩。

　　可钱文星是不会同意断开连接的。

　　“你也知道咱俩的事情让桐桐跟我有了隔阂。跟我这个亲爸比起来，你这个后妈在她心里的地位比我高得多。慧颖，要不你们抽个时间回一趟家？我……我也想你了。”

　　最后一句话的声音里带着些别样的含义，这让钱文星心底的火焰升腾起来。

　　“没时间……嗯……”

　　倪慧颖猝不及防，发出了一声暧昧的音节。

　　对面的付柏恩瞬间机警了起来，“慧颖，你在干什么？”

　　倪慧颖的手从腿后绕过去，狠狠地掐了一把钱文星的大腿。

　　嘶！

　　这女人手劲儿这么大，要不是钱文星忍耐力够强，换做其他人，肯定叫出声了。

　　即便如此，他也疼出了一身冷汗。

　　妈的，这可是你先下手的。

　　“……我……我在健身房……”

　　倪慧颖的声音已经不稳了，但她还是努力地保持自己的语调，她说道：“我刚上跑步机，有什么话快点说。”

　　说完这句话后，为了不泄露更过分的声音，她猛地捂住了自己的嘴巴。

　　“健身房？为什么那么安静？这都几点了，这个时候去健身房？”付柏恩的语气中多了几抹质问。

　　倪慧颖喘息着说道：“酒店里的健身房，这会只有我一个人……至于为什么这么晚才来健身，你该去问问你女儿，要不是她的任性，我的工作会耽误到现在？既然你不相信，还问我干什么？直接让你女儿下来看看就是了。”

　　钱文星乐了，没想到这女人偷情都能这么理直气壮？

　　付柏恩好像很怕倪慧颖生气，他立刻讨好地说道：“慧颖，你别生气，我不是那个意思，我就是……我就是关心你，怕你受伤……要不……我们开一下视频吧？”

　　卧槽？

　　开视频？

　　语音还能隐瞒，这要是视频直播，肯定露馅了啊！

　　钱文星承认，这一刻他有点小慌。

　　“滚！”

　　倪慧颖大骂一声，“我忙着呢，挂了！”

　　钱文星立刻配合地挂断了电话，顺手将手机扔到了一旁，松了一口气的同时，他不由乐了起来：“看不出来啊倪总，干坏事的时候还能这么坦荡。”

　　“钱文星……你……你给我……”

　　……

　　这一场海啸又持续了将近一个小时，才堪堪停了下来。

　　钱文星躺在床头上，连根手指头都不想动了。

　　旁边的倪慧颖早就已经睡着了，不管钱文星怎么戳弄她都不醒。

　　“艹……这女人比梁清烟还难搞啊……”

　　床上浸湿，钱文星睡不下去，可他的双手还被禁锢着，也没法让酒店换一套新的。

　　他歇了一会儿，来到倪慧颖的身边，在倪慧颖的衣服上摸索着，寻找手铐的钥匙。

　　倪慧颖身上没有，钱文星在床头柜里找到了钥匙，他用用钥匙打开了手铐。

　　他虽然不是细皮嫩肉的小鲜肉，但是手铐铐了三个多小时，手腕上早就勒出了道道红色印痕。

　　同时钱文星的胸口和后背上，也被倪慧颖抓的一片狼藉。

　　“艹！”

　　钱文星对着镜子照自己的后背，实在是不忍心看下去了，“这两天小爷得老实点了，后背别留疤啊。”

　　他走到床前，看着倪慧颖做了美甲的手指，陷入了沉默一瞬。

　　这么长的指甲，他没被抓出血痕来，已算是万幸了。

　　钱文星抱着倪慧颖去了小套房，把她摆成自己喜欢的姿势，舒舒服服地抱着睡着了。

　　或许是因为倪慧颖年长一些，又或许是因为她经历过男人，钱文星总觉得倪慧颖和其他女人不一样，多一份少妇独有的风韵。

　　而这份风韵，最是让人着迷。

　　钱文星将鼻子埋在她的发丝间，嗅着那抹清香，沉沉地陷入了睡眠中。

　　……

　　叮铃铃……

　　手机的闹铃响起，钱文星迷迷糊糊中直接关掉，抱着怀里柔软的抱枕继续睡。

　　不知道睡了多久——

　　咚咚咚！

　　粗暴的敲门声响起，将两个正在沉睡的人唤醒。

　　“倪慧颖，醒了吗？！你人呢？！”

　　付欣桐的声音？！

　　钱文星听到这个声音的瞬间，猛地睁开了眼睛，和他怀里的倪慧颖看了个对眼。

　　咚咚咚！

　　敲门声再次响起。

　　听清楚是哪道门后，钱文星的头皮瞬间炸了。

　　艹！

　　付欣桐进入了了套房，正在敲这个小卧室的门！！！

　　只要这扇卧室门打开，他和倪慧颖的事情就暴露了。

　　第一百八十三章我给你报个综艺吧

　　唰！

　　倪慧颖显然也意识到了这个问题，她猛地从床上坐了起来。

　　钱文星目光迅速扫过房间里的所有家具，一个梳妆台，一个衣架，其他，再也没有了。

　　酒店的床底也没有能钻进去的空间。

　　他根本没地方藏啊……

　　钱文星又把目光投向了窗户，要不……自己先躲到窗户外面去？

　　不行！

　　这可是十九楼啊，要是一个不慎自己掉下楼去，直接就嗝屁了啊，自己好不容易拥有的系统，好不容易赚的钱，还有那些相好们，就全都没了！

　　不行不行……

　　钱文星心里已经慌了，他求助地看向了倪慧颖。

　　他现在只庆幸，昨天晚上他去卫生间照镜子的时候，特意将扔的满客厅的衣服都扔到了这个房间。

　　他就怕今天早上醒来后倪慧颖会穿上衣服不认人，所以做好了抓起衣服就跑的准备。

　　倪慧颖在经历过最开始的惊慌后，很快冷静了下来，她对着钱文星比了个嘘声的手势，同时，目光落在房间里的衣服上，满意地点了点头。

　　“我刚醒，有事吗？”

　　倪慧颖声音平淡地对着外面喊道：“还有，有什么话就给我打电话，谁允许你直接进我房间的？”

　　付欣桐似乎也有些心虚，但强撑着说道：“你自己安排的今天上午十点的飞机，现在都十一点了，还走不走了？”

　　十一点了？

　　倪慧颖惊讶都这个点了，但她不能暴露自己的慌乱，淡淡地说道：“急什么？我就是昨晚喝多了睡过头了，小朱呢？她改签了吗？”

　　“倪姐，我改签了下午三点的飞机。”

　　小朱的声音弱弱地从外面响起。

　　一听到这句话，倪慧颖的心放下了一半，她淡淡道：“嗯，做的不错，帮我点一份醒酒的汤，然后帮我把行李箱拿过来，我要换衣服。”

　　“哦好的。”

　　小朱向来对倪慧颖的话言听计从。

　　“等等。”

　　倪慧颖喊住小朱，说道：“先让她出去，我现在不想看到她。”

　　付欣桐瞬间炸了，“我是什么很贱的人吗？我好心好意来叫你起床，生怕你昨晚酒精中毒死在酒店里，我还有错了？你不想看到我？我看你是心里有鬼吧？倪慧颖，你是不是房间里藏男人？放着那么大一张床不睡，偏要睡小床？你看看那大床被你弄成什么样子？你是狗吗？在上面打滚了？”

　　她站在门外一顿狂暴输出，听得钱文星不由得捏了一把汗，虽然付欣桐是虎了点，但是某些形容却是一点也没错。

　　倪慧颖昨晚确实在上面打滚了，而且还不止一个滚……

　　嗯，当然，他也打了，但他却不及倪慧颖狗……咳咳，某些姿势，以倪慧颖的身份和地位做起来，确实令人心旌摇曳。

　　不过，倪慧颖现在往激怒付欣桐的方向走，就不怕她一怒之下冲进来？

　　钱文星疑惑地看向了倪慧颖，正好看到她探身拿烟，被子从她胸口滑落，露出了里面雪白的圆润，如同大白兔一般，令人很想伸手抓上两把。

　　啪！

　　钱文星刚伸出手，就被倪慧颖一巴掌打了下去。

　　随后，他得到了一个更加圆润的白眼。

　　在那张总是清冷平静的脸上出现这么一个表情，钱文星心中更是心痒难奈，直接伸手将倪慧颖揽入了怀中，在她脖子上轻轻亲吻着。

　　倪慧颖脸色微变，举着手里的烟冲他扬了扬，钱文星只能悻悻地收回了手。

　　这女人是下了床就不认人了是吧！不对，现在还没下床呢！

　　“倪慧颖？你怎么不出声了？你是不是被我说的心虚了？”

　　门外，付欣桐很长时间没有听到倪慧颖的回话，急得一直在拍门。

　　倪慧颖轻轻吐出一口烟雾，一手摁住钱文星作怪的手，淡淡地说道：“我在考虑一件事情，你推理这么好，正好有个密室逃脱的综艺找过来，我给你接了吧！”

　　门外，付欣桐瞬间哑火了。

　　她这个人天不怕地不怕，最怕黑和鬼了。

　　“你……你不出来就不出来，扯那么多干什么？”

　　付欣桐的底气明显已经很不足了，她讪讪地说了两句之后，“算了，我真是闲的才会担心你会出事，你这种祸害老天怎么可能会收呢！”

　　说完之后，门外就没有了动静。

　　钱文星心惊胆战地听着门外的声音，看到倪慧颖不动声色地抽烟，他不由问道：“你就不怕她就冲进来？”

　　怕外面的人听到，他还刻意把声音压得很低。

　　“她没这个胆子。”倪慧颖说完之后，掐灭了烟。

　　就在这时，门外传来了小朱的声音：“倪姐，付老师走了。”

　　“嗯，你也出去吧，把门关好，把房卡留下。”倪慧颖淡淡地说道。

　　“好的倪姐。”

　　等门外再次传来关门的声响之后，倪慧颖起身开门走了出去。

　　外面果然一个人都没有了，她回到自己的房间挑选衣服。

　　钱文星抱着衣服光着屁股走了出去，一边走一边穿，问道：“不是，我怎么出去啊？”

　　“一会我会叫服务员送吃的，你跟着他一起出去就行，装的自然一点。”

　　倪慧颖回头看了一眼，正好看到钱文星在遛鸟，淡淡道：“把你衣服穿好。”

　　她不说，钱文星都穿完了，偏她多了一嘴，钱文星啧了一声，挺了挺腰。

　　“我兄弟昨晚伺候你伺候的不好吗？为什么你对它这么大意见？”

　　倪慧颖冷笑一声，转身去了卫生间洗澡了去了。

　　不一会，她从里面出来，问道：“会吹头发吗？”

　　钱文星想了想说道：“你不怕吹焦的话，那我算会。”

　　倪慧颖一边轻柔地擦着头发，一边用下巴示意了一下电话，说道：“帮我给前台打个电话，要一份单人餐。”

　　“不是，我昨晚那么辛苦，你不留下我吃顿饭啊？”钱文星讶然问道。

　　“钱少，我希望你有点自觉。”

　　倪慧颖站直了身体，冷淡地看着他，“一夜情最重要的就是两人醒来后，各自拍屁股走人，谁都不拖泥带水。你昨晚接电话的行为已经触犯到我的底线了。如果你还想逾越，那这次就是我们的最后一次了。”

　　第一百八十四章你触犯我大哥了

　　钱文星最终还是跟着送餐的服务员离开了，他算是看明白了，和倪慧颖交流只能用浪子的思维来。

　　她只是把一夜情当成了消遣，满足她那无法被老男人满足的身体，除此之外，再无其他了。

　　啧！

　　打了一辈子鹰，没想到最后被鹰啄了眼。

　　钱文星不由感慨了一声，他在其他女人身边周旋，没想到变成了倪慧颖众多男人中的一环……

　　得了，谁也别嫌弃谁。

　　他双手插兜，准备找个地方吃顿饭，他现在肚子饿的要死。

　　【宿主与欠债人倪慧颖睡觉，成功偿还债款100000.00元】

　　钱文星：“……”

　　这在娱乐圈镀过金的就是不一样啊。

　　一夜十万。

　　这要是换做以前的他，怕是想都不敢想这个价格了。

　　他刚走到楼下，准备打辆车回学校，突然眼角扫到了一个熟悉的身影。

　　钱文星抬头一看，脸上瞬间露出了惊喜。

　　“冷韵，好巧啊，你怎么在这？”

　　他这话纯粹是属于多余了。

　　但是现在他还没打算让阮冷韵知道他和付欣桐认识的认识，以倪慧颖的性子，要是知道自己喜欢阮冷韵，怕是会把这个当把柄要挟自己。

　　当然了，还有另一个原因。

　　阮冷韵和付欣桐双方都不知道自己认识对方，这样也方便付欣桐无意中给他当僚机。

　　而且，他在付欣桐面前已经暴露了自己有女朋友的事情，万一付欣桐说漏嘴了呢？

　　种种原因裹挟之下，钱文星只能暂时隐瞒着。

　　阮冷韵也没想到能在这里看到钱文星，当即惊讶地微张嘴巴：“你怎么在这里？”

　　“哦，我和朋友在这里谈事情。”

　　钱文星撒了个谎。

　　“原来是这样，我来陪我闺蜜。”阮冷韵道。

　　钱文星一副恍然的样子，“就是你说的那个明星？”

　　“嗯，是她。”

　　阮冷韵挽了挽耳边的头发说道：“你还要忙其他事情吗？我要先回学校了。”

　　钱文星眨了眨眼睛，说道：“你陪我吃顿饭呗，刚才跟朋友聊掰了，饭还没吃呢。”

　　“不了，我半个小时后就要去上课了，你自己去吃吧。”

　　阮冷韵指了指自己手机上的时间，“在外面注意安全，做事不要太冲动。”

　　“那好吧。”

　　没能和阮冷韵一起吃顿饭，钱文星心里是有些遗憾的，但他在看到阮冷韵后才突然想起另一件事情。

　　亲眼看着阮冷韵离开之后，钱文星这才把自己静音了一晚上的手机打开。

　　手机上已经来了不少消息，有近一半的消息都是马兴博给自己发来的，还有五六个电话。

　　钱文星直接给马兴博打去了电话。

　　谁知道马兴博竟然直接挂断了，不等钱文星在打，马兴博发来了三个字：在上课。

　　接着，他似乎觉得这个理由不充分一般，又接着发来一条消息：这节课点名，我再缺席考勤就挂科了。事情我都查到了，一会见面谈吧。

　　钱文星：“……”

　　校霸也怕挂科啊！

　　他飞快打字：行，一会来这里。

　　后面附带一个火锅店的地址。

　　发完之后，钱文星转身进了那个火锅店，服务员问道：“您好，几位？”

　　“就我一个。”

　　在钱文星说出这句话后，他能明显感觉到服务员看他的眼神都变了。

　　“一位坐这边吧，我给你拿个玩偶。”

　　服务员用怜悯的目光看着钱文星。

　　钱文星：“……”

　　之前网上投票说做孤独的几件事情，一个人吃火锅，一个人看电影，一个人打吊瓶。

　　所以他现在在服务员眼中也是孤独人群的一份子了？

　　他倒是不觉得孤独，只觉得自己泰裤辣。

　　钱文星点了几盘羊肉和牛肉，辣汤翻滚之后就把肉下了下去，肉熟了后一口下肚，整个人都活过来了。

　　“你好，再来两瓶啤酒。”

　　钱文星吃欢了，火辣的锅底配上冰啤，舒爽极了。

　　周围不少人看到他一个人吃火锅，都投来了异样的目光，钱文星倒觉得无所谓。

　　他觉得一些事情只要不在乎旁人的眼光，就能做的很舒服。

　　半个小时后，马兴博面无表情地进来了，坐在钱文星的对面。

　　“来来来，小马哥，一起吃点。”

　　钱文星立刻让服务员给马兴博加了双筷子，热情地招呼了起来。

　　“哦对，他不能喝酒，给他来瓶椰奶，要常温的，不加冰，他肠胃不好。”

　　这两句话说完后，周围看过来的目光更多了。

　　而且以年轻小姑娘为主，她们对着热情的钱文星和冷酷的马兴博指指点点，眼中盛放着八卦的精光。

　　然而这边的两人对此全然不知，马兴博对钱文星道：“昨天晚上我查到了阮老师的弟弟，他已经把所有的事情都交待了。”

　　“到底是怎么回事？”钱文星擦了擦鼻子上的汗水，疑惑地问道。

　　“他要结婚了，想让阮老师出彩礼钱。”马兴博冷着声音说道。

　　钱文星一愣：“咱们之前不是吓唬他妈妈，说阮老师欠了高利贷吗？”

　　“那孙子说，反正阮老师已经欠了八万块钱，再欠几十万也无所谓。”

　　“艹！”

　　钱文星吃火锅吃的一肚子火，骂骂咧咧道：“他人呢？我特么非得揍这孙子一顿。”

　　突然他想到什么，问道：“你昨晚问的，今天这大半天过去了，他们该不会已经跑了吧？”

　　“不会。”马兴博斩钉截铁地说道。

　　“为什么？”

　　马兴博从自己的口袋里掏出了两个手机和两张身份证，然后放在了桌子上，“我怕他们会逃跑，就把他们的手机拿来了，还把身份证也拿来了。”

　　“对了，他开来的那辆车，我现在开着呢，并且，我还把他们酒店的门给反锁了。”

　　钱文星都听懵了，他不由对着马兴博竖起了个大拇指。

　　“小马哥，你可真刑啊！”

　　他唰地一下站起身来。

　　马兴博疑惑地问道：“不是要吃饭吗？”

　　“还吃啥呀？赶紧走吧！再晚一点，我怕这小子狗急跳墙报警。你这桩桩件件下来是挺潇洒，可你也触犯我大哥啊！要是真把你抓进去，我怎么救你出来？”

　　第一百八十五章解决问题

　　马兴博一开始还没有意识到问题的重要性，直到钱文星跟他分析了其中的利弊，他才恍然。

　　不过，马兴博依旧有些不服气地说道：“他要是想报警，那我就打到他不敢报警不行吗？”

　　钱文星坐在副驾驶上，无奈道：“你要记住，现在是法治社会，不是上世纪的上海滩，咱们是遵纪守法的公民，你还是个大学生，为了这种人，把自己一辈子搭进去？”

　　马兴博沉默了，闷头开着车。

　　其实他很想告诉钱文星，他从小受到的教育就是这样的，大家都用拳头解决问题，就算有警察介入了，也只会和解了事。

　　不过，他看到钱文星这么苦口婆心的样子，还是决定把这些话记在心里。

　　很快，车子到了那个酒店。

　　钱文星飞快地从车上跳下来，让马兴博带着自己往房间里冲。

　　到了房间门口后，钱文星想了想对马兴博说道：“一会进去之后，你能不说话就不说话，一切看我眼色行事。”

　　马兴博点了点头。

　　钱文星整理了一下，打开门走了进去，当他看到房间里的景象时愣了两秒钟，然后砰地一声又把门关山了，在门外大声喊道：“你们先把衣服穿上再说！”

　　刚才的短短两秒钟的时间，他差点长针眼了。

　　马兴博就站在他身后，根本没看清楚里面发生了什么，疑惑地问道：“怎么了？”

　　钱文星无语地把两个拳头对在一起，然后两个大拇指一起往里弯了弯。

　　他也没想到阮冷韵的弟弟心这么大，都被人绑架了，竟然还有心思和女朋友做那种事情。

　　里面传来窸窸窣窣忙乱的声音，不知道过了多久，才有一个怯懦的声音说道：“我……我们穿好衣服了。”

　　“大哥，你是我姐派来的人吗？是不是我姐让你来给我钱的？”

　　钱文星无语地一脚踹开了门，门哐当一声撞在墙上，又反弹回来，他单手撑着门，看着房间里的男人，冷声问道：“你就是软饭男？”

　　“不……不，我不是，我叫阮晓磊。”阮晓磊缩着脖子说道。

　　钱文星一摆手，不耐烦地说道：“行了，我知道了，软饭男，去沙发上坐着，有些事情我要跟你解决一下。”

　　阮晓磊看了一眼自己的女朋友，再看看钱文星身后那个浑身煞气的马兴博，老老实实地去沙发上坐着了。

　　“您……您是？”阮晓磊试探地问钱文星。

　　“哦，你姐是我的后妈，听说你找她要钱了是吧？还一开口就是三十万？”

　　钱文星原本还想跟这两位以和为贵，可是看到这阮晓磊窝囊的样子，还是决定快刀斩乱麻。

　　阮晓磊眼睛一亮，问道：“所以，大外甥，你是来给我送钱的？”

　　大外甥？

　　钱文星一巴掌扇在了阮晓磊的脸上，骂道：“就你也配叫我外甥？”

　　阮晓磊直接被这一巴掌给打蒙了，整个人弱弱地缩在原地，跟个发抖地鹌鹑似的。

　　“我今天是来告诉你的，你姐还欠我们家一屁股债呢，我们家还没说什么呢，你还想找她借钱？”

　　钱文星的脸上露出一丝冷笑，手指在桌子上轻轻地敲着，“你要是实在想要钱，也可以，九出十三进，咱们就按高利贷来，三十万，我可以全部贷给你，限期一年内还清。”

　　“要是还不清，我肯定会有好果子给你吃。”

　　钱文星冲阮晓磊扬了扬下巴，“贷不贷？”

　　阮晓磊傻傻地看着钱文星，一时间竟然忘记说话了。

　　马兴博一步上前，大声道：“问你话呢，哑巴啦？”

　　阮晓磊小声道：“我……我少贷一点行不行？我还不上那么多……”

　　“还不上也行啊，你姐还不上八万块钱，就把自己卖身给我们家了，你还不上三十万，那你也卖身给我们家呗。”

　　阮晓磊的脸上升腾起一抹亮色，“就是说，我有机会入赘豪门？”

　　“想什么呢？豪门的女人瞎了眼才能看上你？”

　　“那卖身是怎么卖身？”

　　“你虽然挫了点，但是器官很健康，能卖不少钱。”

　　钱文星对着身后伸出手，按照电影里演的，这个时候他只要伸手，站在他身后的马兴博就应该把烟递过来。

　　没想到他手伸出去半天，马兴博都没动静。

　　钱文星觉得有点掉面子，他回头看了一眼马兴博，用眼神示意了下他，马兴博这才反应过来，递过来一根烟，并且顺手帮他点了火。

　　钱文星啧了一声，装模作样道：“下次机灵点，要不然，把你也卖了。”

　　马兴博闷声点头：“是。”

　　阮晓磊畏畏缩缩地看着钱文星，再次试探地问道：“要不，我只借十万行不行？外甥……不是，哥啊，我马上就要结婚了，家里一分钱都没有了，我……我也是没办法啊……”

　　钱文星心中了然，冷笑道：“行啊，我借给你十万，但是你需要签署一个借钱协议，这十万块钱，我不用你还。”

　　一听到不用自己还，阮晓磊的眼睛倏地亮了起来，“哥，真的不用还？”

　　“我从不说假话，但这是有前提的。”

　　钱文星心里的算盘打的啪啪响，“你们家人两年之内，不许联系你姐，更不许再找她借任何钱。”

　　“只要我发现一次，那这十万块钱，我们就要按照借钱协议上的利息来。”

　　“好好好，我答应你，哥，我肯定不会联系的。”

　　对于阮晓磊而言，他姐姐就是一个生钱的工具，现在钱到手了，他姐回不回家都无所谓。

　　钱文星给苏月月打了个电话，让她卡着法律的最高利息的底线，重新写了一份高利贷的借钱协议，然后发过来了。

　　等阮晓磊签完协议之后，钱文星让马兴博把他的车钥匙手机和身份证全扔给他了。

　　“行了，走吧。”

　　钱文星带着马兴博走出了房门。

　　【叮！】

　　【欠债人：阮晓磊】

　　【欠债金额：100000.00元】

　　……

　　【债务可转移对象：阮冷韵（姐姐）】

　　【请问宿主是否转移？】

　　钱文星嘴角勾起笑意，对系统说道：“转移。”

　　【叮！】

　　【欠债人阮晓磊债务转移成功！】

　　【欠债人：阮冷韵】

　　【欠债金额：180000.00元】

　　【还款进度：23000.00/180000.00元】

　　第一百八十六章真正做自己

　　“钱少，这样事情就算解决了吧？”马兴博闷声问道。

　　钱文星看了他一眼，点了点头，“现在就算对方报警，警方那边也没有证据说你绑架了，放心吧。”

　　马兴博这才微微松了一口气。

　　他表情本就冷漠，要不是钱文星观察仔细，还真不看不出来他在担心。

　　见他这样子，钱文星不由觉得好笑，“你这么怕被抓呀？”

　　马兴博点了点头，随后又摇了摇头。

　　“这是什么意思？”钱文星疑惑地问道。

　　马兴博闷了一会，解释道：“我……我弟弟说要考我们学校，他说我是他的榜样……”

　　话说到这里，钱文星已经明白了。

　　马兴博怕的不是被抓，而是怕让他弟弟失望。

　　这种亲兄弟之间的感情让钱文星有些羡慕，他拍了拍马兴博的肩膀说道：“放心吧，我不会让你被抓的。”

　　他得找时间让苏月月给马兴博普及点实用的法律知识。

　　两人回到学校后，已经是下午五点了，上课是不可能上课了，钱文星便给姜天奇打了个电话，找他商量一下星奇天的事情。

　　结果姜天奇那边电话接起来后，里面竟然先传出来了几声不可描述的声音。

　　钱文星差点就把自己的手机给扔了，咆哮道：“姓姜的，你给小爷整什么幺蛾子呢？”

　　美女不可描述的声音他不介意多听几声，姜天奇的就罢了，尤其是他一想到姜天奇在发出这种声音的时候，是被JK小妹摁在床上的，钱文星就浑身一阵恶寒。

　　姜天奇喘息着道：“钱哥，我在健身房啊，我没整幺蛾子啊。”

　　钱文星想起昨晚倪慧颖骗付柏恩说自己在健身房的场景，对姜天奇这个喘息声更加不忍直视了。

　　他冷笑一声，说道：“在健身房是吧？你健身房里有男人吗？”

　　“当然有啊，钱哥你等着，我让我教练来……”

　　姜天奇的声音在对面传来，“教练兄弟，你帮我撑着点，我拿手机呢，你跟我哥说一声，我是不是真的在健身房。”

　　紧接着，就是一个男人发出了便秘一般的声音，“你好啊……他确实在健身房……”

　　他们两个人的声音在一起，更加奇怪了。

　　钱文星沉默了，“等你忙完再说吧。”

　　顿了顿，他又补充道：“记得做好安全措施。”

　　之后，他一秒钟都不想多打了，飞快地挂断了电话。

　　特么的，以后他是不是得跟姜天奇保持点距离了？

　　从这小子爱被JK走后门的时候，他就预料到了会有这么一天，这小子肯定会爱上真家伙的……

　　好在姜家不是只有他一个儿子，姜伯父应该不会打断他的腿。

　　钱文星正在头脑风暴呢，他的手机又响了起来，他以为还是姜天奇，看也没看就挂断了。

　　【叮！】

　　【欠债人阮冷韵亲密度-1】

　　脑海中突然响起了系统的提示音。

　　钱文星：“？”

　　发生了什么？

　　自己做了什么掉亲密度的事情吗？

　　他下意识地拿起手机要给阮冷韵打电话，就发现刚才给他打语音通话的正是阮冷韵。

　　“卧槽！小爷我都干了些什么啊！”

　　钱文星猛地一拍自己的脑门，然后立刻给阮冷韵回了电话。

　　好在阮冷韵也没跟他计较，很快接通了电话。

　　“钱文星，你现在有时间吗？”阮冷韵的声音在电话里显得有些失真。

　　钱文星道：“有啊，怎么了？”

　　“你来一趟我宿舍，我有事要跟你谈。”阮冷韵道。

　　钱文星福至心灵，瞬间反应过来，她可能知道自己借给阮晓磊十万块钱的事情了。

　　“好啊！”

　　挂断电话后，钱文星转了转眼珠子，在美团上买了些蔬菜和排骨，然后拎着去了阮冷韵的宿舍。

　　反正聊天闲着也是闲着，不如让阮冷韵再给他做顿饭吃了。

　　又能还钱，自己还又能享受到老婆的厨艺，一举两得。

　　咚咚咚！

　　钱文星敲响了阮冷韵的宿舍门。

　　门打开了一条小缝，确认来人是钱文星后，阮冷韵才开了门，她看到钱文星手里的菜和排骨后，愣了一下，冷硬地问道：“你买这些做什么？”

　　“做饭吃啊！”

　　钱文星理所应当地说道：“冷韵，我不会做，不过我觉得你应该会。”

　　阮冷韵的眼眶有些红，脸上似乎还有刚清洗过的痕迹，看样子应该是哭了。

　　她嘴角微抿，雪眉蹙着，冷声道：“我弟弟那十万块钱是你给的吧？”

　　“是我给的。”

　　钱文星没有丝毫要隐瞒的意思，大大方方地承认了。

　　“为什么？你跟他萍水相逢，万一他不还你了怎么办？”

　　阮冷韵的声音中压抑着火气，“他是我弟弟，你在把钱借给他之前，是不是应该跟我说一声？”

　　钱文星把东西放在案板上，耸了耸肩说道：“说了有什么用呢？我就不借了？还是说你能想出办法？”

　　“我……”

　　阮冷韵哑然，许久后，她缓缓吐出一句话，“可是他还不上啊！我已经欠了你八万块钱了，现在又来十万！钱文星，我不想大好年华，全被还钱两个字填满。你尝过欠债的滋味吗？每天睁开眼睛的第一件事情，就是我有没有办法多赚一点钱，每天晚上闭眼之前想的最后一件事情，就是我今天赚的钱能不能多还一点债？！十八万块钱，在你眼里是不多，可对我而言，那是限制我生活自由的恶魔！”

　　阮冷韵第一次在钱文星面前露出这般无助的表情，她颓然地坐在椅子上，一张脸埋在娟秀的手掌中，泪水从她指缝中滑落。

　　钱文星沉默了，他不知道自己该怎么安慰阮冷韵，就怔怔地站在那里，等待着阮冷韵自己情绪缓解。

　　阮冷韵不像其他女人那样，需要男人细声软语地哄，她需要一个自己过度情绪的时间。

　　阮冷韵也知道这件事情不能全然怪钱文星，可是这段时间钱文星陪在她身旁，给了她一种莫名的可靠感与安全感。

　　所以，她的情绪缺口才敢朝着钱文星的方向，打开了一丝。

　　因为她知道，只有钱文星不会跟她计较这一刻的情绪崩溃。

　　这一刻，她可以真正地做自己。

　　第一百八十七章你的小男朋友

　　阮冷韵坐在原地不知道哭了多久，泪水顺着她的手掌流入手臂，将袖口都打湿了。

　　听着她压抑的哭声渐歇，钱文星将洗脸巾打湿，然后递到了她手边，轻声道：“擦擦脸吧！”

　　阮冷韵捂着脸不说话，也没有任何动作，连呼吸都放轻了许多。

　　钱文星挑了挑眉，把洗脸巾贴在她的手背上，冰凉的触感让阮冷韵的身体微微一颤，但还是没接。

　　终于，钱文星忍不住轻笑了起来，“冷韵，你现在才知道害羞，是不是晚了点？”

　　要不是他有系统，真就搞不懂这女人的把戏了。

　　阮冷韵从指缝里发出一声闷哼，然后飞快地接过了他手中的洗脸巾，覆在了眼睛上，闷声道：“都跟你说了，在学校里要叫老师！”

　　其实她也知道这件事情不能完全怪钱文星，他也是出于好心。

　　可是这段时间发生的事情太多了，因为她在攒欠款的原因，整体的生活水平比之前下降了许多，再加上弟弟阮晓磊又来找麻烦。

　　那十万块钱，就成了压死骆驼的最后一根稻草。

　　钱文星失笑，给她倒了杯水，“这里又没有别人，我叫你冷韵也不会有人听到，怕什么？”

　　阮冷韵知道在强词夺理方面，她说不过钱文星，便轻轻揉了揉眼睛，低头抿了口水。

　　刚才的痛哭，让她的眼睛带上了一丝红肿，再加上她有些红红的鼻尖，此刻的她哪还有之前的清冷气质，倒像是一个受了欺负的小姑娘。

　　咕咚！

　　钱文星看着这样的阮冷韵，越看越可爱，他甚至想用手戳一戳她白里泛着粉的脸颊。

　　不过他只是想一想，不敢实施。

　　阮冷韵听钱文星的话，发觉自己在这个学生面前是越来越没有气势了，立刻挺直了腰板，刻意冷着语气说道：“你这是对老师的不尊重！”

　　因为刚哭过的原因，她说话带着浓浓的鼻音，这气势不仅没找回来，更让钱文星觉得她可爱了。

　　“啧啧啧，谁能想到咱们学校大名鼎鼎的冰山老师，竟然是个爱哭鬼。”钱文星嬉笑地说道。

　　阮冷韵横了他一眼，“这事你敢说出去，期末考试别想过！”

　　钱文星脸上的笑容一僵，“你不是那种公报私仇的人吧？”

　　“不巧，我正是。”

　　钱文星嘴角抽了抽，自己从冰箱里拿出了两罐冰可乐，一罐自己喝，另一罐递给阮冷韵让她冰敷一下眼睛。

　　“你弟弟的事就不用担心了，那十万块钱我借给他也是有条件的，你家里人一年之内不能打扰你。”

　　钱文星淡淡道：“我不是那种拎不清的人，放心吧！”

　　阮冷韵将冰可乐放在眼眶上，她闭着眼睛，钱文星看不清楚她是什么神情，只听她声音很轻地说道：“十万块钱买一年的清净，呵，我还真是有牌面啊！不管怎么说，还是要谢谢你。”

　　阮冷韵继续道：“他带着女朋友开车来，就打定了从我这里要不到钱就不回去，他是个比我妈还无赖的人。三天之内，我要是不把钱给他，他就去我办公室里坐着等了。钱文星，我刚才不应该怪你的，我就是……我就是……”

　　除了付欣桐，阮冷韵很少在外人面前表露过自己的情绪，有些矫情的话她一时间有些说不出口。

　　钱文星看着她柔顺的发顶，实在是没忍住，抬手摁了上去，心满意足地在秀发间揉了两下。

　　“不用说了，我都懂。”

　　啪！

　　阮冷韵一巴掌将钱文星的手打了下去，嗔怒道：“你一个小孩子怎么能乱摸长辈的头顶？”

　　钱文星嘴角抽了抽，指了指生的蔬菜和排骨，说道：“那就请你这位长辈帮我做顿饭呗？要不然我这个小孩子要饿死了。”

　　他发现阮冷韵在他面前表露出来的面越来越多了，这是个好现象，说明阮冷韵正在逐步地接纳他。

　　阮冷韵无奈，洗了把脸开始料理饭菜，钱文星想过去打下手，但总被嫌弃碍事。

　　他只好无聊地翻起了阮冷韵的冰箱，发现她冰箱里除了饮料外就只有鸡蛋，其他的全都是面膜和或化妆品。

　　唯一一个在角落里的苹果，已经有了发霉的趋势。

　　钱文星无奈地把苹果扔掉，吐槽道：“你这平时不做饭啊？”

　　阮冷韵洗着菜，淡淡道：“学校里有食堂，我做什么饭？”

　　“也是。”

　　钱文星关上冰箱门，又把目光投向了化妆台，看到上面那瓶迪奥真我的香水后，他的心跳突突跳动了起来。

　　他背着双手在房间里踱来踱去，装作不经意地问道：“香水喜欢吗？”

　　“嗯，还不错，谢谢你的香水。”阮冷韵头也不抬地洗菜。

　　钱文星眨了眨眼睛，“你知道是我送的？”

　　“你不是在后面画了星星吗？”阮冷韵依旧没有抬头。

　　“哦。”

　　钱文星还以为自己送了香水后，两个人的关系或许会更亲近一步，没想到阮冷韵竟这么平淡，这超乎他的预想。

　　就在这时，阮冷韵的手机响了，她双手全都是洗排骨的油腻，她瞥了一眼来电显示，有些为难地说道：“你能不能帮我接一下？”

　　钱文星凑过去一看，打电话的人竟然是付欣桐，他当然同意。

　　点开了接听的同时，他还摁下了免提。

　　阮冷韵嗔了他一眼，钱文星只当自己什么都没看见，他倒是想听听付欣桐给她打电话都会说些什么。

　　“阮阮，我落地横市了，接下来几个月我可能都没办法去看你了。”

　　阮阮？

　　这名字有点可爱！

　　钱文星情不自禁地发散自己的思维，这是名字的叠词，还是阮冷韵身体的形容词呢？

　　“好，我知道了。”

　　或许是因为钱文星站在旁边的缘故，阮冷韵的声音有些拘谨。

　　付欣桐倒是很健谈，在电话里巴拉巴拉地说了一大堆路上的事情，还吐槽了半天倪慧颖，大多时候，阮冷韵只是听着，很少时候，她才会点评一句。

　　“对了阮阮，你那个小男朋友怎么样了？我找人问过了，说是大学可以师生恋的，你可一定要把握住机会啊。”

　　钱文星的耳朵倏地立了起来。

　　他很想插一句话：付欣桐，或许你说的那个小男朋友，是我吗？

　　我可不小，大着咧。

　　第一百八十八章正经的蹭

　　看着阮冷韵不说话的样子，钱文星都有些着急了，他低声催促道：“你快说呀。”

　　是把握机会还是不把握呢？

　　他想听阮冷韵直接的回应。

　　可是对面的付欣桐耳朵尖的不行，竟然捕捉到了这微妙的动静，她立刻嚷嚷了起来。

　　“哎哟，阮阮你出息了呀？屋里竟然藏男人了？快说快说，房间里究竟是谁啊？”

　　付欣桐乐呵呵地喊道，“是不是那个小男朋友呀？”

　　钱文星也没想到她耳朵这么尖，抿嘴笑了起来，冲着阮冷韵不住地点头。

　　阮冷韵却白了他一眼，然后对那边的付欣桐说道：“别瞎说，就是一个同学，想妈妈的味道了，来我这里蹭饭吃的。”

　　钱文星：“……”

　　神特么妈妈的味道！

　　小爷把你当老婆，你却想当我妈？

　　付欣桐明显也不相信阮冷韵的话，一直在对面喊：“阮阮，你别以为我读书少你就可以骗我，就你那性子，你会让陌生男人去你的宿舍？我看那个就是你小男朋友。”

　　钱文星有点跃跃欲试想说话了，可阮冷韵一眼就看出了他的打算，一个眼神制止住了他。

　　“桐桐，你要是太闲了，就去找个戏拍吧，我还有事呢，不跟你说了啊。”

　　随后，阮冷韵示意钱文星挂断了电话。

　　挂了电话后，钱文星坏笑着看向了阮冷韵，“阮阮，她说的小男朋友是谁呀？”

　　阮冷韵的眼眸一眯，砰地一声把排骨扔回盆子了，警告道：“这个名字也是你能叫的？老老实实叫老师！”

　　“好的阮阮。”钱文星道。

　　阮冷韵眼刀唰地甩了过来，不仅没有任何威胁性，甚至还带着异样的风情，看的钱文星心里痒痒的，他恨不得捧着阮冷韵的脸，直接亲上去。

　　可是想了想他的大计，钱文星还是忍住了。

　　“咳咳，那我先去旁边坐一会，你弄好了喊我啊。”钱文星决定不再捉弄阮冷韵了，万一她在自己饭里下毒就不好了。

　　砰！咚咚！

　　不一会，厨房那发出了各种敲打撞击的声音，正在玩手机的钱文星下意识地抬头看去，当他看清楚怎么回事后，整个人瞪圆了眼睛。

　　只见阮冷韵把大块排骨一块块扔进炒菜锅里，然后又把青菜扔进去，倒上水就炖了起来。

　　可是在盖锅盖的时候，却发现锅里东西太多了，竟然盖不上锅盖了。

　　所以，阮冷韵就把几块大的排骨拿出来，用刀背剁了起来。

　　这个场景看得钱文星直摇头，他赶紧走上去制止了阮冷韵，把多余的排骨拿出来装好放进了冰箱。

　　他有些无语地说道：“你就不会把多余的排骨留着下次吃？”

　　“怎么？你下次还想来我这里蹭饭？”

　　阮冷韵被一个学生教训了，明显有些不高兴了。

　　本来钱文星还想说几句好话呢，一转头看到锅里的情况，眼珠子差点没瞪进去。

　　“不是，你就这么炖肉？菜和肉同一时间放进去？也不放调料？这炖出来之后，菜不得全烂糊了？”

　　这下子，阮冷韵更不高兴了，她把身上的围裙一摘，冷声道：“是谁跟你说我会做饭的？既然你这么挑剔，那你自己做好了。”

　　说罢，她转身去了阳台。

　　钱文星心里那叫一个无语啊，他对着阮冷韵的背影喊道：“阮阮，你好歹是个老师，就不能有点老师的样子嘛？那我指出你的错误，你就不能虚心接受吗？”

　　阮冷韵面无表情地冲着他喊道：“你要是能好好做出一顿饭，我就虚心接受。”

　　钱文星听明白了她的潜台词，乐呵呵地说道：“你这说的太文雅了，你应该用英语这么说，youcanyouup,nocannobb,是这意思吧？”

　　阮冷韵听完他这塑料英语后，先是一愣，随后“噗嗤”一声笑了出来。

　　紧接着她似乎觉得自己这样子不太好，直接背过身去，傲娇地说道：“就你这英语，看我期末考试给你过不过！”

　　钱文星笑了笑，没再接她的话。

　　心里却在想：你肯定会给我过的。

　　有系统在，自己可以找阮冷韵多蹭一点考试范围，这样，自己考试肯定能过关……

　　嗯，蹭是正经的蹭，不是蹭蹭不进去的那种蹭。

　　看着一大锅即将成为乱炖的食材，钱文星叹了一口气，认命地将各种食材分了出来，然后倒掉锅里的水，施展起了自己的厨艺。

　　小的时候爸妈忙，也不管钱文星怎么吃，都是给他钱让他自己解决，那时候钱文星沉迷集卡，所有的零花钱全都在买卡上了，饭只能去小卖铺拿点泡面火腿之类的，回家煮了吃。

　　渐渐地，他多多少少也学会一些做饭的技巧了。

　　一边重新料理着排骨，钱文星一边在心里骂起了系统：“你这一天天就不能给每个欠债人做好背调吗？每次都搞这种让人误会的事情。”

　　“小马哥不能喝酒你来个挡酒，冷韵不会做饭，你来个做饭，这不是纯心为难我吗？”

　　他说着说着，翻起了旧账，“还有梦真，你说她能户外战，可是我也没找到机会啊！”

　　系统不乐意了。

　　【请宿主不要把自己的无能归咎于系统身上，是你自己没把握住机会，与系统无关。】

　　【至于做饭，上次的煮泡面难道不是宿主吃的吗？】

　　钱文星无言以对。

　　经过他一番折腾，好歹做出了三菜一汤。

　　一个辣炒排骨，一个炒青菜，一个西红柿炒鸡蛋，还有一份虾米海鲜汤。

　　“齐活！”

　　钱文星心满意足地将菜摆在了桌子上，刚要去喊阮冷韵，就发现对方坐在椅子上露出了不敢置信的神情。

　　“这都是你做的？”阮冷韵还是第一次见会做饭的男生。

　　钱文星微微一笑，“对我而言这都是小意思，怎么样？我是不是稀缺优质男？”

　　阮冷韵惊讶地红唇微张，她拿起筷子尝了一口，随后眼中露出惊喜的光芒，“味道还挺好的。”

　　钱文星双手撑在桌子上，微微往前探着身子，问道：“冷韵，是不是得为你先前的行为道个歉呢？”

　　第一百八十九章我这该死的魅力

　　钱文星是喜欢阮冷韵，也可以允许阮冷韵有小脾气，但是某些方面，他还是大男子主义的。

　　阮冷韵眨了眨眼睛，也没跟他耍赖，点头道：“我承认，在厨艺方面，你是比我强，我跟你道歉。”

　　钱文星心满意足地坐下了，拿起筷子刚要吃饭，就听到脑海中传来了系统的声音。

　　【叮！】

　　【欠债人阮冷韵亲密度+5】

　　钱文星心中一喜：小样，我就不信小爷这该死的魅力，还拿捏不了你了！

　　突然，他又想到了另一个可能性，该不会婚后做饭都是他来吧？

　　他赶紧问道：“冷韵，你以后要是结婚了，会不会给你老公做饭吃？”

　　阮冷韵拿筷子的手一顿，淡淡道：“反正我只会做大锅炖，他要是不喜欢吃，那就自己做吧。”

　　钱文星嘴角无奈地抽了抽，他有点为自己以后的婚后生活担忧了。

　　两个人吃完饭后，阮冷韵主动去洗了碗。

　　看着窗外透进来的夕阳余晖，还有在厨房里忙碌的阮冷韵，以及房间里淡淡的馨香，钱文星突然有一种安心的感觉。

　　要是……能一直这样就好了。

　　男人奋斗一辈子，为的其实就那么点事，老婆孩子热炕头。

　　就在钱文星想跟阮冷韵提议出去散散步的时候，他的手机突然震动了一下，是夏启明给他发了微信消息。

　　夏启明：老钱快看，李海洋又作妖了，是不是跟你有关？

　　后面还附带了一张李海洋朋友圈的截图。

　　自从李海洋搬出宿舍之后，钱文星就把他的微信给拉黑了，但是夏启明还没有，所以他看到消息的第一时间，就发给了钱文星。

　　截图中，李海洋在朋友圈写道：有些报应迟早会来的，不是不报，时候未到，既然老天不公，那我就来主持公道！

　　再之后，是他拍的一张小区门口的图片。

　　朋友圈发布的时间是两天前。

　　钱文星看了半天，没看明白什么意思，回道：这是他家小区？他在他家小区怎么作也跟我没关系啊。

　　夏启明：他最近朋友圈疯疯癫癫的，我觉得有点像走火入魔了，看的怪渗人的，我想来想去，也就你跟他有矛盾，所以看到之后就发给你了，总之，最近小心点吧。

　　苏月月？

　　钱文星猛地想起来，自己刚回来那天的时候，苏月月的举动似乎有些异常，不管自己怎么问她都说没事。

　　会不会跟李海洋有关系？

　　想到这里，钱文星有点坐不住了，他拿起手机给导员发消息：导员，你能帮我联系一下苏月月班的辅导员吗？我想查一下她的家庭住址。

　　辅导员何友章发来了一个表情：[衰]你又怎么了？不是，你们又怎么了？你导员我心脏可不太好啊。

　　他知道钱文星和苏月月是情侣。

　　钱文星飞快打字：我怀疑苏月月同学可能被人威胁了，所以想要个地址确认一下。

　　他想起之前李海洋曾用告诉苏月月父母，她谈恋爱的事情威胁她。

　　现在李海洋休学在家，很有可能就干了这种下作事。

　　何友章：行吧，不过我有一个要求，你能不能满足我？

　　钱文星：您说。

　　何友章：上次你给我买柠檬水，给阮老师买奶茶的事情被办公室其他老师知道了，他们都笑话我，这次你能不能单独给我一杯特别的奶茶？让我长长脸？

　　钱文星愣了一下，差点没笑出声，他连忙打字：没问题。

　　不一会，何友章就发来了消息，他还是很靠谱的，直接从苏月月导员那里要来了她的家庭信息。

　　钱文星立刻和李海洋发的那张照片的小区名字对比了一下，果然是一样的。

　　他低声骂了一句：“艹！这个煞笔！”

　　阮冷韵刚收拾完厨房，听到钱文星说脏话，皱眉道：“怎么了？别说脏话。”

　　钱文星连忙道：“抱歉抱歉，冷韵，我先走了哈，下次再来找你蹭饭。”

　　他没说发生了什么事，阮冷韵也没多问，只嘱咐道：“马上期末了，别打架，有什么事好好解决。”

　　“嗯，谢谢。”

　　钱文星离开阮冷韵的宿舍后，拿出手机给苏月月打电话。

　　电话响了很多次都没有人接，最后，苏月月直接给钱文星回了条消息。

　　月美人：怎么了？

　　钱文星：你人在哪呢？

　　月美人：我在宿舍学习呢。

　　钱文星：出来一趟，我有话跟你说。

　　月美人：等明天吧，我今天很忙。

　　之后，她就再不回复消息了。

　　以前都是钱文星不回苏月月的消息，现在，他也品尝了一下被人不回消息的滋味，心里那叫一个气啊。

　　“爸爸的爸爸叫爷爷……”

　　他的手机铃声响起。

　　钱文星第一反应是苏月月，看也没看立刻接了起来，“喂？”

　　姜天奇欢快的声音从里面传了出来，“钱哥，我这边忙完了，出来喝一杯吗？正好咱们也聊聊公司的事情。”

　　钱文星瞬间无语了，他扯了扯嘴角说道：“改天吧，我今天没心情。”

　　他得想办法怎么处理李海洋那孙子。

　　姜天奇疑惑道：“你今天晚上不出来啊？那我为什么看到嫂子在酒吧呢？难道不是你约的她吗？”

　　钱文星一愣，问道：“你哪个嫂子？”

　　“苏月月啊，钱哥，你该不会有了这些嫂子之后就不管兄弟了吧？嫂子也是公司的一员，让她跟我们一起开会也可以啊。”

　　苏月月不是说自己在寝室吗？怎么一个人去酒吧了？

　　钱文星现在心里只想骂娘，他强压着怒火对姜天奇说道：“我今天晚上有重要的事情要跟你嫂子聊，公司的事情等明天吧。”

　　苏月月到底是他的女人，这件事情，他不能撒手不管。

　　钱文星就是这么一个刀子嘴豆腐心的男人，他嘴上说着跟苏月月只是玩玩，为了气李海洋，但是当苏月月出了事情后，他还是放心不下她。

　　姜天奇表示理解，“那行，我去和小妹妹约着玩了。”

　　挂断电话后，钱文星出校门打了辆车，然后以最快的速度赶到了酒吧。

　　到了酒吧，钱文星直奔姜天奇说的地方。

　　眼前的一幕，却让他的眼眸狠狠地眯了起来。

　　苏月月坐在吧台上喝着酒，而她的身边，坐着一个陌生的男人，手正搭在苏月月的肩膀上。

　　第一百九十章酒吧事故

　　“小妹妹，一个人出来喝酒呀？跟男朋友吵架了还是失恋了？”

　　寸头男人端着一杯金酒走到苏月月面前跟她搭讪，视线在苏月月那傲人的山峰上扫过，眼中闪过一片火热。

　　他心中有了个想法，他想把苏月月灌醉，然后引导她出酒吧，之后捡尸……

　　想到今晚即将发生的好事，男人的嘴角也浮现出了猥琐的笑意。

　　苏月月双眼已经有一些迷离了，但意识还算清醒，她直接推开了寸头男，皱眉道：“滚开！”

　　寸头男却笑了，看了一眼她杯里的酒，“醉了吧？要不，哥哥帮你要一杯长岛冰茶解解酒？”

　　长岛冰茶，又称失身酒。

　　许多第一次去酒吧的女生都会被这款酒的名字误导，以为它只是一款茶，其实酒的后劲很大，很多人一杯就倒了，所以被称为失身酒。

　　“不用了，请你让开。”

　　苏月月端着自己的鸡尾酒想去找个卡座，可是现在正是酒吧人最多的时候，卡座上都满了，她只能去了另一边的吧台上。

　　寸头男好不容易找到了一个好下手的目标，怎么可能这么轻易地放过阮冷韵呢？

　　他先让调酒师调了一杯长岛冰茶，然后追上了苏月月，主动道歉，“刚才非抱歉，我把你当成那种工作的女生了，我给你赔个不是吧，你喝完这杯茶，我就当你原谅我了，好不好？”

　　苏月月已经厌烦了他总是跟自己搭讪，看了一眼那杯长岛冰茶，并没觉得有什么特殊的，一入口还有些酸酸涩涩的感觉。

　　她也没多想，一口气全喝了。

　　喝完之后，寸头男果然离开了，苏月月放松了警惕，找了个位置坐下，她感觉头有些晕，但没往那杯长岛冰茶上想。

　　为了缓解嘴里的酸涩，她还要了一杯冰水，刚喝了两口，强烈的晕眩感袭来，苏月月的上半身就已经支撑不住了，趴在了吧台上。

　　就在这时，那个寸头男从人群中走了出来，然后顺手扶住了苏月月，对着旁边看过来的人笑着说道：“我女朋友喝多了，让你们看笑话了。”

　　他刚才故意当着那么多人的面把酒递给苏月月，就是为了混淆视听。

　　酒吧里那么多人，声音也很杂乱，大家都听不到他们说的什么，但是能看到苏月月喝了他的酒。

　　所以众人都以为他们之间是认识的，当然了，就算他们发现了端倪也不会说什么的。

　　毕竟，在酒吧里这种事情时常发生，一般没人去给自己找不痛快。

　　寸头男怕自己现在就把苏月月带走会引起一些人的关注，所以他用手搭在苏月月的肩膀上，假装自己正在跟她聊天。

　　而钱文星来到酒吧，看到的就是这么一幕。

　　苏月月此刻的意识已经完全模糊了，她根本分不清楚坐在自己身边的人是谁，就像是玩偶一样任人摆布。

　　寸头男的手在她的肩头摩挲着，脸上已经带上了猥琐的笑容。

　　他已经能预想到今天晚上的自己会有多么的快乐。

　　他飞快地在手机上定了酒店，打算以一种非常自然的姿态带走苏月月。

　　就在他的手从苏月月的肩头搂在她的腰上时，一只大手从他身后袭来，拍在了他的手背上，紧接着，另一只手摁在了他的肩膀上。

　　“兄弟，这是你的女人吗？”

　　寸头男做坏事本就心虚，被这么一拍，吓得哆嗦了一下，可等他转头看去，发现跟他说话的人竟然只是一个青涩的年轻人后，当即不紧张了。

　　“关你屁事？”寸头男用十分凶狠的目光瞪着钱文星。

　　他根本没把这个年轻的小伙子放在眼里，只当是什么见义勇为的人罢了。

　　“我跟我老婆出来喝个酒，还得跟你报备一下？”

　　寸头男挥舞起了拳头，想用武力来恐吓钱文星。

　　钱文星冷笑了起来：“我女朋友什么时候变成你老婆了？”

　　寸头男一愣，随后也冷笑了起来，他以为钱文星跟他一样。

　　“朋友，这种事情也要有个先来后到吧？功夫是我下的，你不能坐享其成啊，要不然咱们商量一下？我先？”

　　钱文星拿出自己的手机，上面显示出了报警页面。

　　“刚才你说的话我已经全部录下来了，你说是你自己自首呢，还是我直接报警呢？”

　　因为有许嘉年的事情在前，钱文星不想用私斗的方式解决问题，他可不想像李海洋那样，被休学还要污点保留档案。

　　苏月月教会了他，要合理利用法律。

　　寸头男的神情瞬间慌了，他指着钱文星骂骂咧咧道：“你小子想黑吃黑是吧？我草拟大爷！”

　　钱文星二话不说，直接拨通了报警电话，“喂，警察叔叔，我举报有人在酒吧下药，地址是……”

　　寸头男一看情况不对，扭头就跑，可钱文星也不惯着他，直接抓住了他的衣领，骂道：“你特么给我女朋友下了药就想跑？想什么呢？”

　　调酒师很快注意到了这边的情况，连忙去找了老板。

　　酒吧老板认识钱文星，问清楚情况之后，直接把监控视频调了出来，果然看到了寸头男下药的全过程，然后他又让两个保安帮忙摁住了人，还给苏月月叫了救护车。

　　一系列的操作之后，警察来了，证据确凿，当场逮捕了寸头男。

　　而钱文星在做了简单的笔录之后，就陪着苏月月去了医院。

　　好在那个药只是普通迷药，苏月月没有生命危险。

　　当苏月月被推进急诊室后，她的手机和包之类的东西都被护士给了钱文星。

　　看着手里的手机，钱文星思考了片刻，还是打开了。

　　果然不出钱文星所料，苏月月手机里有很多她父母发来的短信和电话，短信内容都是在质问她为什么要给有钱人当小三。

　　其中说话的难听程度，让钱文星都忍不住皱起了眉头。

　　还说什么，让苏月月抓紧和姓钱的富二代分开，不然就断绝和她的母女关系。

　　钱文星知道，这里面绝对少不了李海洋的添油加醋，要不然苏月月的父母不可能这么敏感。

　　让他和苏月月分开？

　　这肯定是不可能的，苏月月是他的女人，他总是要负责的。

　　可是不分开，又怎么应对她父母这一关呢？

　　突然，一个想法出现在了钱文星的脑海中。

　　第一百九十一章停泊的港湾

　　苏月月醒来的时候，已经是凌晨四点钟了，她迷茫地看着眼前的病房，脑海里冒出了许多问号。

　　她不是在酒吧吗？

　　怎么来医院了？

　　难道是自己喝多了，被好心人送到医院来了？

　　她回溯着脑海里的记忆，可不管她怎么想，就是想不起来自己失去意识之前发生了什么。

　　她下意识地动了动手指，发现自己的床边好像趴了一个人。

　　苏月月目光往下挪动，当她看到自己病床前的人时，泪水瞬间模糊了眼眶，一种难以言喻的委屈与感动，从心底升腾而起。

　　是钱文星……

　　他一直在病床前守着自己……

　　苏月月的记忆回到几个月前，自己做阑尾炎手术时，是她自己强忍着麻醉过后的疼痛排气、去卫生间、打饭……

　　那时候她以为平时口口声声甜言蜜语的李海洋，一定会来医院陪自己，却不料他找了借口从没来医院探望过自己。

　　让她看清了李海洋，也看清楚了他们之间的感情注定只能停留在表面。

　　而钱文星……

　　他从来没对自己说过什么甜言蜜语，甚至他还有其他的女人，有时候苏月月以为自己只是他的玩物而已。

　　她从没奢望过他会爱自己。

　　可就是这样的钱文星，却默默地在医院病床前陪护着她。

　　这种心安的感觉，让苏月月的情感仿佛一艘漂流许久的船舶，终于找到了停靠的港湾。

　　嗡嗡！

　　一阵压抑的震动声响起。

　　苏月月一愣，不等她反应过来什么，钱文星就迷迷糊糊睁开了眼睛，把口袋里的手机闹钟关掉，然后抬眼看向她的输液瓶。

　　确定输液瓶还有液体之后，钱文星又给自己定了个十分钟的闹钟，刚要趴下继续眯一会，他就对上了苏月月朦胧的泪眼。

　　“你醒了？”

　　钱文星的声音有些沙哑，他搓了搓脸，问道：“还有哪里不舒服吗？医生说你刚醒可能会有些头晕，这是正常情况。”

　　苏月月问道：“我没事了，你怎么在这里？我有事怎么来这的？”

　　钱文星问道：“你什么都不记得了？”

　　苏月月下意识地摇了摇头，却发现这个动作让她的头有点晕，赶紧停下了，“我什么都想不起来了，只记得在酒吧喝酒。”

　　“那就不想了，以后没有我陪着，别一个去酒吧了。”

　　钱文星摸了摸她输液的手，然后将被子往上拉了拉，医院的空调总是开的很足，即便他一个大男人都有些受不住了。

　　至于酒吧里的事情，还是别让苏月月知道了，免得她自己又胡思乱想。

　　苏月月望着他贴心的样子，不知道为什么，心里胀胀的，她想了想，低声道：“我想喝水。”

　　“你洗了胃，暂时还不能喝水，等你排过气之后才能喝。”

　　说到这里，钱文星倒没什么尴尬的，毕竟这是正常的人体生理现象。

　　而苏月月，则害羞地把头埋进了被子里。

　　“对了，你明天的课肯定是去不了了，我已经给你的导员请完假了。”

　　钱文星摸了摸苏月月的脑袋说道：“行了，睡吧。”

　　“嗯……”

　　苏月月乖巧地应了一声，将那些不好的事情暂时忘却在了脑后。

　　她轻轻闭上眼睛，泪水从眼眶中挤了出来，她在心中对自己说道：“就这一次……就让我再贪恋一次他的温柔吧……”

　　麻药的劲还没有完全过去，苏月月再次沉沉地睡了过去。

　　在她睡着了之后，钱文星也不睡了，眼瞅着吊瓶打完，拔掉之后，才在对面的躺椅上躺下。

　　第二天早上不到七点，钱文星就被冷醒了，他打了个喷嚏，去卫生间用凉水洗了把脸，然后拿着苏月月和自己的手机去外面吃饭了。

　　之所以把苏月月的手机拿走，是怕有电话或者短信进来吵到病房里的其他人。

　　在医院门口喝了碗馄饨，吃了两屉包子，钱文星这才觉得自己暖和了过来。

　　他又买了些洗漱用品，这才往病房走去。

　　刚走进医院走廊里，钱文星就感觉自己口袋里有手机在震动，他以为是自己的手机在响，因为手里东西很多，就用一只手从口袋里夹出来，然后费劲地接听了电话。

　　“哪位？”钱文星问道。

　　“你是谁？”

　　电话那边传来了一个警惕的女人声音。

　　钱文星皱眉问道：“你给我打电话，你问我是谁？”

　　“我女儿的手机怎么在你那里？！”

　　对面女人的声音急了起来。

　　钱文星一愣，定睛一看，差点原地去世。

　　他和苏月月的手机都是苹果的，而且手机壳也都是简单的款式，他竟然一时间没分辨出来。

　　“抱歉阿姨，我是苏月月的同学，她现在不方便接电话，所以我……”

　　不等他解释完，对面的女人炸锅了。

　　“你跟她是不是在外面拉窗帘呢？她不方便？不方便也得给我接电话！我送她去外地是读大学的，不是陪有钱人睡觉的！”

　　苏母的声音尖锐了起来，愤怒的咆哮声从电话那边钻入了钱文星的耳朵里。

　　他赶紧将手里的东西放下，耐心解释道：“阿姨您先别着急，苏月月同学昨天晚上吃坏了东西，引起了食物中毒，大半夜来医院洗胃，这会还在睡着呢。”

　　苏母愣住了，急声问道：“严重不严重啊？月月她吃了什么啊？哎哟这孩子一个人在外面怎么不注意点呢？她……她怎么样了啊？”

　　说着说着，苏母的声音哽咽了起来。

　　钱文星忙道：“已经没事了，等醒过来之后再做个检查就没事了。”

　　“谢谢你照顾我们呀月月，小伙子，你叫什么名字啊？”苏母忙声道谢。

　　钱文星咬了咬牙，最终还是选择不说谎。

　　“阿姨，我叫钱文星。”

　　电话那边明显沉默了一瞬。

　　“你就是钱文星？”

　　苏母的声音再度染上了些愤怒，但更多的是乞求，“我……我能不能求求你，放过我们家月月啊，她是个好孩子，不懂这些社会上的艰辛，也不懂你们富二代里的规则……”

　　“她就是个普通的女孩，你放过她，去祸害别人行不行？”

　　钱文星：“……”

　　我怎么就变成这么十恶不赦的人了呢？

　　第一百九十二章你男朋友真不错

　　“阿姨，我觉得您可能是误会了什么。”

　　钱文星尽量让自己的声音和语气听起来人畜无害。

　　他从小就惯会在长辈面前装乖，所以现在也是手到擒来。

　　“阿姨，我和月月是真心相爱，绝不存在任何不尊重她的情况。”

　　说这话的时候，他一点都不心虚。

　　反正苏月月没有表达过她不喜欢，那就说明还在她的接受范围内。

　　苏母明显不相信钱文星的话，她小心翼翼地试探道：“可是李海洋说你和月月……”

　　不等苏母说完话，钱文星就打断了她，“抱歉阿姨，我要打断你一下。李海洋原本是我室友，也是我同班同学，您可以来我们学校里打听打听，他是个什么样的人品，绝对没有一个人会说他好。他和月月谈恋爱期间，经常找我借钱，而且从来不还，之前月月做阑尾炎手术的时候，他不出钱就算了，也没陪月月来医院，让月月受了很多苦。医院这件事让月月就看清了他是个什么样的人，所以才会跟他提分手。而我就是在这个时候认识的月月，我们两个人一见钟情，很快就在一起了，所以李海洋心里不平衡，才会散布各种谣言。这次李海洋之所以被开除，就是因为他三更半夜爬到月月的寝室，想对她下毒手，要不是其他学生发现及时，月月就惨了。所以阿姨，李海洋不管说了什么，您一个标点符号也不要相信！”

　　钱文星知道自己这些话苏母不可能全信，但他这些话高明就高明在，他虚虚实实结合在一起。

　　她若是真去求证，只要查到一点跟自己的话符合的情况，心中的那根天秤就会不自觉地往钱文星这边偏移。

　　人嘛，总是更相信自己看到和听到的。

　　果然，苏母在那边沉默了一会，然后问道：“可是你是富二代，我们家月月只是个普通家庭的孩子，你们不合适……”

　　这是大多数家长的心声，他们相信门当户对很重要，虽然这是事实。

　　钱文星微微一笑，道：“阿姨，现在都什么年代了，哪有门第观念那一套了，我知道您觉得我年轻，不相信我说的话。但阿姨，我跟您保证，我绝对不会伤害月月的，要不这样，马上就暑假了，方便我和月月一起回去看望二老吗？我知道因为李海洋的缘故，您二老在家里肯定遭受了不少流言蜚语，到时候我可以和李海洋当面对质，也好肃清一下那些流言。”

　　钱文星知道，苏月月父母最在乎的还是苏月月的名声。

　　毕竟，一个小地方流言蜚语传播的速度是很快的。

　　就像之前网上说的那样，有人只是经常打网约车出门，就被同小区的老头老太太造谣被不同男人包养。

　　尤其是大学生寒暑假的时候，只不过是从村口走到家门口的功夫，村里就传出了她离婚被人家赶回来的谣言，有些男生甚至被造谣刚从监狱里刑满释放。

　　果然，在钱文星说完这话之后，苏母的语气明显好转了不少。

　　“好呀，那就这么说定了，暑假的时候，我和月月的爸爸在家等你们。”

　　“嗯，阿姨我先不跟你说了，护士要查房了，我得先过去照顾月月了。”钱文星说道。

　　“好好好，我们家月月就麻烦你了。”苏母感激地说道。

　　挂断电话后，钱文星的嘴角露出了得意洋洋的笑容。

　　搞定！

　　只要苏家父母不闹，苏月月的情绪就能稳定下来，李海洋那厮的谋算也就宣告着落败了。

　　更重要的是，他和苏月月在一起的时间会变得更久。

　　钱文星重新拎起地上的东西，快步走向了病房，发现苏月月已经醒了。

　　“你去哪了？”

　　苏月月原本有些落寞的神情，在看到钱文星的瞬间明亮了。

　　钱文星示意了一下手里的东西，说道：“昨晚住院急，没有洗漱用品，所以出去一趟，我还买了早饭，对了，你排气吗？排气之后才能吃。”

　　苏月月那因为虚弱而略显苍白的小脸，顿时绯红一片，她尴尬地点了点头。

　　“那就可以吃了。”

　　钱文星帮她把小桌板挪好，然后把饭摆了上去，是小米粥和奶黄包。

　　“哎呀，小姑娘，你男朋友对你可真好。”

　　隔壁床住院的老太太一边吃着女儿打来的饭，一边笑呵呵地打趣，“长得又帅又体贴，这么好的男朋友可要好好把握呀。”

　　苏月月面皮薄，红着脸不好意思说话。

　　钱文星乐呵呵地戳了戳她脑袋，“阿姨说你呢，好好把握不？”

　　苏月月腼腆地点了点头。

　　“阿姨，我女朋友脸皮薄，谢谢您。”钱文星十分有礼貌地对老太太说。

　　老太太今年六十多了，以钱文星这个年纪叫她奶奶都绰绰有余，他这一声阿姨让老太太笑得眼角皱纹都堆了起来。

　　等苏月月吃完饭后，钱文星说道：“你记得给阿姨报个平安。”

　　苏月月一怔，随即反应过来怎么回事，问道：“我妈知道了？”

　　钱文星点了点头，把先前自己接电话的事情告诉了她。

　　苏月月沉默了，许久之后，她才抬起头来，用复杂的眼神看着钱文星，“你……”

　　钱文星明白她要说的话，淡笑着说道：“嗯，李海洋的事情我都知道了，放心吧，我都处理好了。”

　　“你跟我妈说你暑假要跟我回家？你不是说，我们只是……”

　　苏月月的眼泪有些控制不住，她已经习惯了钱文星心里只是把她当做炮友，乍一见到他不经意间流露出的真情，已经习惯了淡漠的心，荡起了涟漪。

　　钱文星抬手摸了摸她的脸颊，眼神无奈地说道：“你怎么不记得我的好，就记得我的坏了呢？”

　　苏月月脸一热，不自然地偏了偏头，“我当然记得你的好……”

　　“那行呀。”

　　钱文星坏坏一笑，俯身在她耳边轻声说道：“那你可要好好恢复身体，我还期待跟你解锁新姿势呢。”

　　苏月月的脸爆红，低着头，声若蚊蝇地应了一声。

　　第一百九十三章有人跟我告白了

　　苏月月在给父母报平安的时候，专门开了视频，病床上的她虽然脸色苍白，但脸上带着笑容，让人一看就放心。

　　她突然坏心大起，竟然直接将镜头转向了钱文星。

　　此刻的钱文星一夜没睡好，神情疲惫，下巴上已经带了些青色的胡茬，发型也软趴趴地，但好在他颜值抗打，在视频中透露出了一种让家长觉得可靠的成熟。

　　“阿姨，您好。”钱文星面上从容不迫，但内心慌得一批。

　　他还没来得及好好整理一下形象呢，这要是被苏月月妈妈看到了，不会觉得自己邋里邋遢不爱卫生吧？

　　他可不想被划分成李海洋那样的男人。

　　“妈，他昨晚照顾了我一夜，没怎么合眼。”

　　苏月月似乎看出了钱文星的担忧，主动帮他解释了起来。

　　苏母欣慰地看着钱文星，这小伙子，一看……就很靠谱啊。

　　“辛苦你了，文星。”

　　丈母娘看女婿，越看越顺眼，才在视频里第一次见，就连称呼都变得亲切了起来。

　　“阿姨，都是我身为男人应该做的。”钱文星笑着道。

　　……

　　苏月月的身体恢复的很好，当天下午就办理了出院。

　　“是先回宿舍，还是去假日酒店休养两天？”钱文星让她选择。

　　“回宿舍吧，马上期末考了，我们老师的要求越来越变态了，我怕自己会挂科。”

　　苏月月苦涩一笑，“要是被我爸妈知道我挂科了，他们肯定要把责任怪罪在你身上的。”

　　她当然知道第二个选择意味着什么，意味着她可以被钱文星照顾两天。

　　这对她而言当然是一个非常巨大的诱惑，但是理智告诫她不能任性。

　　钱文星也知道苏月月压力大，点头道：“行，我送你回去。”

　　回到学校后，钱文星还把苏月月送到了宿舍楼下，目送她上楼之后才离开。

　　“钱少，最近这两天学习了吗？”

　　钱文星转身刚要走，就有一个声音从宿舍楼门口传了过来。

　　他一怔，转头看去，只见林方瑶怀里抱着几本书，穿着藏蓝色的校服套装，歪头正看着他。

　　钱文星刚要说话，突然发现今天的林方瑶似乎有哪里不一样了，他仔细观察了一下，立刻就发现了端倪。

　　“你怎么戴眼镜了？”

　　只见林方瑶笔挺的鼻梁上架着一副玫瑰色的眼镜，搭配着她的校服、马尾辫，以及怀里的书本，浑身上下透露着知性的禁欲感。

　　这让钱文星想起了岛国某些片子里，一些女主角似乎就是这种类型的，比如说美女老师啊、制服女医生之类的……

　　只不过，她们身上的那种知性是装出来的，而林方瑶则是实打实的高知。

　　林方瑶眨了眨眼睛，嘴角勾起一抹笑意，问道：“不好看吗？”

　　“好看。”

　　钱文星真心实意地说道，“比之前多了些别样的味道，看起来更成熟了。”

　　“那……你喜欢吗？”林方瑶试探地问道。

　　钱文星毫不犹豫点头：“喜欢。”

　　他很喜欢林方瑶的这种改变，她终于不再像一潭死水般只专注眼前的世界，虽然这会剥夺一些她做学术的精力，总好过在某些事情上一成不变。

　　听到钱文星说喜欢后，林方瑶嘴角的笑意更加灿烂了，在橘黄色的夕阳下，显得格外明媚。

　　“你这是要去哪？今天还有课？”

　　林方瑶的这身打扮，让钱文星的心里有了些其他想法。

　　他们今天晚上可以找个地方喝喝小酒、拉拉小手，再上上大床……

　　“没课了，黄教授让我去帮他整理一下资料，正好我可以跟着多学习点东西。”林方瑶笑着说道。

　　钱文星也知道她们临床医学专业一般都是八年连读，本硕博读完之后，更容易获得三甲医院的岗位。

　　像之前林方瑶说的那种四年就出去工作，只能找到一些小诊所或者莆田系医院的工作。

　　而且医学这个领域，不同的教授带领的研究方向不同，所以大部分的医学生从本科开始就和自己的各个教授老师打好关系，被叫走帮老师干私活是常有的事情。

　　她有要事要忙，钱文星也不好打扰她，试探地问道：“那你忙完之后给我打电话？”

　　他相信以林方瑶的聪明，肯定能明白他的意思。

　　果然，林方瑶的脸上闪过一抹红晕，轻轻点头：“好。”

　　一个字，让钱文星的心情愉悦了起来。

　　回到宿舍后，钱文星一推开门，就看到夏启明和王京岩在捣鼓电脑。

　　“你俩干啥呢？老夏，你不是要保研吗？怎么还玩电脑呢？”

　　钱文星走上前一看，瞬间愣住，只见这俩人正在做3D建模作业。

　　“不是，你们怎么还背着我偷偷写作业呢？”

　　钱文星急了，这个作业是建模老师开学第一堂课留的，说期末考试前交上来就行。

　　要不是钱文星看到这俩人做，他都快忘记有这个作业了。

　　夏启明哭丧着脸回头说道：“老钱啊，你是一点逼数没有啊，咱们这学期最后一节建模课就在下周三啊，还有五天的时间，再不抓紧搞得完吗？”

　　钱文星猛地反应了过来。

　　艹！

　　还真是，建模课这种实用课程一般是两个星期上一次，因为需要留出大量的时间让学生自己实践。

　　“靠！你们不早提醒我。”

　　钱文星火急火燎地打开了电脑，打开了软件，费劲吧啦了半天，才刚进行了第一步。

　　“那什么，老夏，要不你做完后，把脚本发给我，让我改一下？”钱文星试探地问道。

　　夏启明一把捂住自己的电脑，“想都别想！这是我的孩子！谁都别想在我孩子身上涂涂画画！”

　　钱文星无语：“老夏，我明白期末时候大家精神状态都有些异常，但你不用疯的如此过分吧？”

　　夏启明面无表情地着钱文星大喊：“我疯了吗？！我疯了吗？！你哪只眼睛看我疯了？”

　　“我没疯！哈哈哈哈我没疯……”

　　钱文星：“……”

　　夏启明这精神状态实在堪忧，他不敢轻易招惹，只能把目光投向王京岩。

　　老王今天怎么这么安静？那么大动静也没惊动他？

　　当钱文星看到王京岩塞进耳朵里的降噪耳机后，他了然，然后伸手摘下了王京岩的一个耳机，戴在了自己的耳朵里。

　　下一刻，甜心教主王心凌的歌声以将要震碎耳膜的音量，钻入了钱文星的耳朵中。

　　“Oh~Bye少说一点，想陪你不只一天，多一点让我心甘情愿，爱你~”

　　原本安静如鸡的王京岩突然愤怒回头，大声质问。

　　“你就不能换个时候抢我耳机吗？我错过两只耳朵听她说爱我了！！！她说爱我，你听到了吗？老钱，有人给我告白了！”

　　夏启明：“哈哈哈我没疯……”

　　钱文星默默地放下了王京岩的耳机，然后退出了宿舍，并且关上了门。

　　这宿舍他是一秒钟也待不下去了！

　　再这么待下去，早晚他也会疯的！

　　第一百九十四章你不尊重我

　　出了宿舍之后，钱文星实在是没地方去了，他只能去了宿管王老师那。

　　“王老师，我来你这抽根烟。”

　　钱文星丝毫不见外地坐在了王老师的椅子上，见他在看电影，画质有些偏老，不像现在的蓝光清晰度，疑惑地问道：“老师你这是看什么电影呢？”

　　因为王老师的手机屏幕小，再加上画质老，他想看清楚内容就只能往前凑一凑。

　　当钱文星离手机屏幕只剩下半米距离时，画面突然跳出来了一个恐怖镜头，他一时间没做好准备，浑身一个哆嗦，嘴里的烟都掉在了地上。

　　身上汗毛登时立起，一股寒意从尾椎骨爬上后背，冷汗顺着后背登时滑落。

　　“卧槽！！！”

　　这个镜头勾起了钱文星某些不堪回首的记忆。

　　“哈哈哈！”

　　王老师被钱文星这个反应逗得哈哈大笑了起来。

　　“小钱，你这么胆小啊？”

　　钱文星重新给自己点上一根烟压惊，此刻根本不想搭理他。

　　王老师乐不可支地说道：“这是老电影校墓处，我闲来无聊翻着看看，用我给你讲讲剧情不？说是在一个学校里，有……”

　　“不……不用！”

　　钱文星吐出一口烟后，将差点从嗓子眼跳出来的心脏咽了回去，擦了擦额边的冷汗说道：“这片子是我的童年阴影，我并不想回忆它的内容。”

　　随后，他想到什么似的，无语地问道：“王老师，你在这里看校园类的恐怖片，不觉得瘆得慌吗？”

　　王老师更乐了：“这有啥？要真遇到了，咱们学校的老师们工资不得水涨船高？尤其是宿管老师的工资，必须最高，要不没人敢来。”

　　钱文星无言以对。

　　小的时候觉得恐怖片里的怨鬼最可怕，长大了才明白，原来最可怕的是穷鬼。

　　看着王老师的精神状态，钱文星突然觉得宿舍里的王京岩和夏启明还挺正常的。

　　不过，他的建模作业还是得抓紧做啊，要不然这科就要挂科了。

　　这种实践性很强的学科，老师更注重的是平时的作业情况。

　　想到这里，钱文星给林方瑶发了条短信：大学霸，你会使用建模软件吗？我有一个建模作业需要你帮忙。

　　等了许久，林方瑶那边并没有回复，钱文星也没着急，他想着对方可能是在忙。

　　这边，林方瑶确实很忙，但忙的并不是找资料，而是忙着应付鹿骄海。

　　鹿骄海是黄教授正在带的研究生，平时有什么繁杂的事情，黄教授都会直接推给鹿骄海。

　　这让鹿骄海敢怒不敢言，毕竟，他还想顺利毕业。

　　所以今天被黄教授指使来找资料的时候，鹿骄海的心里骂了不少脏话。

　　这个资料室可不像是图书馆那样，一本书一本书地摞着，需要哪一本书直接让图书管理员检索就行了。

　　这个资料室一共有六个铁架子，每个铁架子有五层，每一层都密密麻麻地叠放档案和文件夹。

　　虽然也可以通过电脑读取资料室目录来加快速度，但最关键的一步就是将那份资料准确无误地拿下来，并且记住拿下来的位置，否则，就要挨骂。

　　但为了毕业，鹿骄海还是忍了，甘愿当这个狗腿子。

　　然而当鹿骄海看到资料室的林方瑶时，一双眼睛都绽放出了光芒，瞬间觉得黄教授不是老登了，而是一个和蔼慈祥的月老。

　　“林学妹，你也在这里啊？你要找哪份资料？我可以帮你。”

　　鹿骄海的脸上露出了温文尔雅的温柔笑容，他的一举一动都带着一些抓马的气质，仿佛这里不是什么枯燥的资料室，而是随时能落下玫瑰花瓣的浪漫餐厅。

　　林方瑶时刻记着钱文星跟她说的，让她不要离鹿骄海太近，她微微笑着说道：“黄教授让我找几份资料，我马上找完了，学长也忙吧。”

　　鹿骄海温润一笑，伸出手对林方瑶道：“东西拿着太重，累了吧？我帮你。”

　　“不用了学长，我自己可以的。”

　　林方瑶快走几步，将手里的东西率先一步放在了桌子上，丝毫不矫情地冲鹿骄海点了点头，然后继续忙了。

　　鹿骄海被直接无视，让他面子上有些挂不住了。

　　毕竟，平时他经常以黄教授助教的身份去她们班上课，虽然只是发发试卷、监考、监督实验等一些基础性工作。

　　但这也足以让鹿骄海有了在林方瑶面前自傲的自信。

　　他一直觉得，在林方瑶眼中，自己这个助教学长应该是和黄教授同一地位，没想到林方瑶竟然这么不重视他。

　　鹿骄海不悦地皱了皱眉头，他看了几眼林方瑶，发先对方并没有主动跟自己攀谈，甚至主动道歉的趋势，他心中冷笑了起来。

　　艹！臭婊子，装什么清高呢？！

　　鹿骄海在心里骂了一声。

　　他先按兵不动地去其他书架找了资料，然后装作不经意地对林方瑶说道：“林学妹，期末考试黄教授有没有给你们划重点？”

　　林方瑶自己将折叠梯拖过去，然后踩在架子上拿最上面的文件夹，一边确认这是不是自己要找的，一边平淡地回复道：“哦，黄教授说了，一整本书都是重点。”

　　闻言，鹿骄海嘴角勾起了得意的笑容。

　　他有些炫耀地说道：“那你想不想知道这次考试会考哪些内容？我大概能猜的出来咱们学院出题组的心思，每年就那些重点。”

　　“不用了，我已经把一整本书都背下来了。”

　　林方瑶确认了这个文件夹不是之后，又踩着折叠梯放了回去，继续拖着折叠梯找。

　　她说的这话倒不是自己在夸大，而是她确实将一些重点都背下来了，医学专业不像其他专业可以偷奸耍滑。

　　其他专业偷奸耍滑最多就是少学点东西，在社会上摸爬滚打时间久了，多多少少也会学到相应的技能，甚至学校里教的那些，还不如公司老人教的实用。

　　但医学专业却不同。

　　要是学成半吊子，那进入社会可是要出人命的啊！

　　林方瑶不敢跟自己的未来开玩笑，也不敢跟自己未来的病人开玩笑，所以才会学的如此认真。

　　而她的这话，让鹿骄海觉得她再次堕了自己的面子。

　　他也不装了，直接走到了林方瑶那一排，双手抱胸背靠在架子上，淡淡地说道：“林学妹，你应该知道我和黄教授关系很好吧？”

　　“嗯，知道。”

　　因为他快站在自己面前了，出于礼貌，这次林方瑶时看着他说话的。

　　她身高本就一米七出点头，再加上她站在折叠梯第一层上面，目测高度比一米七八的鹿骄海高了七八公分。

　　这个直观上的身高差距直接让鹿骄海的心理防线崩溃了，他冷声说道：“林方瑶，你不觉得自己对我太不尊重了吗？”

　　林方瑶：“？”

　　第一百九十五章理想很丰满，现实很残酷

　　“鹿学长，我有点不太理解你的意思。”

　　林方瑶虽然觉得莫名其妙，但想着以后上课的情况，还是尽量保持着自己的礼貌。

　　鹿骄海想用自己的气势压倒林方瑶，但现在物理高度上，是林方瑶占据优势，所以他冷着脸说道：“你先从梯子上下来。”

　　林方瑶不明所以，但还是下来了。

　　重新掌握了优势的鹿骄海昂起了下巴，冷笑着对林方瑶说道：“如果今天站在这里的人是黄教授，你会是什么态度？”

　　林方瑶不知道他到底要说什么，已经有些不耐烦了，但是出于对前辈的尊重，还是勉强压制住自己的不耐烦。

　　“学长，能麻烦你说的直接一点吗？我还有十二份资料要找，时间很紧。”

　　鹿骄海也不装了，索性直接摊牌了。

　　“学妹，平时我替黄教授给你们上课的时候，对你也算照顾吧？在你心里，究竟把我当成了什么？”

　　林方瑶皱眉道：“我当然是把你当学长啊。”

　　她是经历过那些催贷的人的手段的，也一度陪他们喝过酒，所以鹿骄海说到这些话的时候，林方瑶心里就有了一定的猜测。

　　鹿骄海冷哼一声：“当学长？我仅仅是你的学长吗？好歹我也给你们班上过两节课，那也算是你半个老师了，你见了我之后，起码的礼貌和尊重得有吧？”

　　“还有，我平时那么帮助你，你却连我约你出去玩、看电影都不答应，这不是打我的脸吗？”

　　“我同寝室其他哥们，他助教班级的学生，都给他送各种礼物，请他吃饭。”

　　“当然了，我说这些话也不是为了找你要东西，让你请我吃饭。”

　　“我的意思就是，我都付出了这么多了，你是不是也得表示表示？今天晚上咱们出去看个电影？”

　　林方瑶算是彻底明白了鹿骄海的想法，她想起之前钱文星跟她说的，鹿骄海不是什么好人。

　　当时她虽然听从了，但心中多少还是有些疑惑。

　　现在看来，钱文星是对的。

　　她微微吐出一口气，平复了一下自己的心情，然后目视鹿骄海，缓缓开口。

　　“鹿骄海，我请问，见了你之后，什么是起码的尊重和礼貌？”

　　鹿骄海觉得像林方瑶这样的学霸女生都是薄脸皮，自己都这么跟她说了，她肯定会顺着自己的意思来。

　　但是，他没想到的是，林方瑶一开口就是一记暴击，连学长都不叫了，直呼其名。

　　“没错，你是帮助黄教授去我们班帮忙上过两次课，这件事情的人情你应该去找黄教授，而不是找我。”

　　“怎么？难道你要让我们班所有被你上过课的同学，见到你三叩九拜才叫尊重？醒醒吧，现在不是大清了，难道咱们国家迈进新时代的时候把你给落下了？”

　　“还有，你是我什么人啊？你请我去看电影去吃饭，我就必须去？还不能拒绝？你把自己当成了什么？皇上啊？还是人民币？”

　　“你同寝室的人被他教的学生送礼物请吃饭，而你没有，那你要不要反思一下，是不是你自己的问题？不要把所有的问题都怪罪在别人身上。”

　　若是林方瑶在遇到钱文星之前，她被鹿骄海堵在这个逼仄的资料室里说这些事情，她的第一反应肯定是自己做错了什么，而不是据理力争。

　　她第一次见到钱文星的时候，就是他在酒吧里力压杨文轩为自己正名。

　　而且他的正名方式并非大吵大闹，只是用了很简单的办法就让杨文轩被钉在了耻辱柱上。

　　之后，她去营销社当代言人，她为了保护钱文星而和当时的品牌负责人硬刚，这件事情的成果给了她很强的成就感，让林方瑶铭记至今。

　　所以在得知了鹿骄海的真实意图后，她心中的第一想法就是怼回去，绝对不能再让自己受委屈。

　　她已经不是孤身一人了，她有钱文星陪着。

　　就算不为了，也要为了他争这一口气。

　　他借给了自己那么多钱，可不是为了让自己当个软包子窝囊废的。

　　想到钱文星，林方瑶的心里似乎有了更多的底气。

　　她回头看了看那个梯子，然后踩在了第一层的梯子上，居高临下地看着鹿骄海精彩的表情，睥睨道：“所以，你现在还有什么想说的吗？鹿骄海？”

　　鹿骄海怎么都没想到，他只是想在林方瑶面前装个比，让她觉得内疚跟自己道歉，然后自己再顺势表达一下大度和宽容，接着两个人就可以出去看看电影吃个饭，之后，说不定还能再发生点其他事情。

　　因为自从上次表白失败之后，他就对林方瑶多了一份执念。

　　一份想征服她的执念。

　　自己可是她的学长，又是黄教授的助教，平时给了她那么多帮助，她凭什么敢不答应自己的表白？

　　之前的事情让鹿骄海的心里一直憋着气呢，只想着找个机会扭转乾坤。

　　今天就是他选定的最好的时机。

　　然而，理想很丰满，但现实却很骨感。

　　林方瑶并不像他脑海里的女人一样顺从，不仅没按照他设想好的剧本来演，甚至还一怒之下将他的剧本给撕了。

　　鹿骄海很愤怒，在愤怒的同时，心底甚至还升起了一丝无助。

　　他该怎么办？

　　这种感觉就好像是打游戏的时候，自己一套全技能交到了对手身上，对手不仅没有掉血，甚至还原地回城嘲讽。

　　有那么几秒钟的时间，鹿骄海很想转头就跑，但是强大的自尊心让他克制住了这种冲动。

　　随后，就是更大的愤怒涌上心头。

　　鹿骄海指着林方瑶怒声大骂：“这就是你对待学长的态度？我要去黄教授那里告你的状！你等着吧，这次期末考试你别想过！”

　　他不说话还好，他这一开口，让林方瑶非常后悔。

　　自己跟这么一个都二十多岁的人了，还动不动找老师的人浪费这么多口舌干什么？

　　“你随意。”

　　林方瑶没再理鹿骄海，继续翻着起了资料。

　　就在这时，林方瑶放在口袋里的手机振动了起来，有电话打进来了。

　　刚才她和鹿骄海吵架的时候，手机就震动了一下，但她并没在意。

　　当林方瑶看到是钱文星打进来的电话后，脸上露出了一丝温柔的笑意。

　　正在自顾自想着要怎么报复林方瑶的鹿骄海乍一看到这抹笑容，整个人愣在了原地。

　　“喂，钱少。”林方瑶的声音更是温柔到了极点，完全没有了刚才怒批自己的样子。

　　钱少？

　　鹿骄海敏锐地捕捉到了这两个字。

　　突然，他的脑海里闪过了一个人的身影。

　　难道……是钱文星？

　　鹿骄海的脸色阴沉了下来，心底闪过愤恨。

　　钱文星，又是你坏我好事！

　　第一百九十六章背对背拥抱

　　“你还没忙完吗？我有个事情需要你帮忙，就是建模作业的事情，你看到我给你发的短信了吗？”

　　钱文星没在王老师那里多留，生怕对方兴趣来了，拉着他看楚人美。

　　他在操场上溜达了两圈，实在等不住了，就给林方瑶打了电话。

　　今天他不仅要让林方瑶帮他做建模作业，还要和她研究一下人类的生存繁衍。

　　“抱歉，我没看到，应该是没问题的，我们有一学期专门学了这科目。”

　　林方瑶歉意地解释了一下，她看了看自己手上的清淡，又问道：“钱少，你这会忙吗？”

　　“还好，怎么了？”钱文星还不知道自己现在将要面临什么。

　　“不忙的话就来接我吧，我在四教一层的档案室。”

　　让钱文星来接自己，林方瑶还是有私心的。

　　一来，她想让鹿骄海知道，自己和钱文星的关系；二来，也是想满足一下自己的少女心。

　　钱文星想的很简单，尽快让林方瑶忙完，他就可以和林方瑶出去潇洒了。

　　“行，那我一会到。”

　　钱文星挂断电话后就往四教的方向走去。

　　林方瑶收起电话，不经意地一瞥，发现鹿骄海还站在原地没动，她皱了皱眉，不过，她不想和鹿骄海多说什么，什么也没说。

　　“你和钱文星是什么关系？”

　　鹿骄海直接问出口。

　　林方瑶头也不回，“跟你有什么关系吗？”

　　她和钱文星毕竟名不正言不顺，有些事情也不好太过张扬。

　　以前，林方瑶不管做什么事情都想要明确的唯一，可现在，她已经不在乎那么多了。

　　当小三是很无耻，可那个人是钱文星，是救她于水火之中的钱文星啊！

　　她首先要活下去啊。

　　别人随便误会，她只要问心无愧就好了。

　　鹿骄海阴沉着脸道：“林方瑶，你敢这么跟我说话，你是不想在黄教授的课上继续上下去了吗？”

　　“我并不认为这两者有什么直接的联系。”

　　林方瑶淡淡地说道：“我也不认为黄教授会因为这件事情而排挤我。”

　　“钱文星不是什么好东西，你最好离他远一点，否则，我不敢保证他会对你做什么。”

　　鹿骄海压着声音说道：“林方瑶，这是我看在我们同门的情分上，给你的忠告。”

　　忠告？

　　林方瑶对此嗤之以鼻，“那就谢谢你了。”

　　之后，她再没看过鹿骄海一眼，接着找自己的资料。

　　鹿骄海见林方瑶油盐不进，眯了眯眼眸，转身出了资料室。

　　没走几步，他和刚进教学楼的钱文星面对面碰上了。

　　钱文星直接白了他一眼，双手插兜就要越过他。

　　谁知道，以往看到他都直接忽视的鹿骄海竟然伸手拦住了他。

　　“好狗不挡道。”钱文星根本不惯着他。

　　鹿骄海眯着眼睛质问道：“是你在林方瑶的面前胡说八道了？”

　　钱文星挑眉，装作不解地问道：“不知道你口中的胡说八道指的是什么？”

　　“你少给我装蒜！钱文星，别以为我不知道你心里在想什么，你从一开始就看我不顺眼，想在林方瑶面前败坏我的形象，然后你就少了一个有力的竞争对手是吧？”

　　鹿骄海气得眼角直抖，看他那架势，似乎要把钱文星生吞活剥了似的。

　　钱文星被他无耻的自信震惊的有两秒钟没说出话来，两秒之后才缓缓地摇了摇头，不敢置信地说道：“鹿骄海，有时候我就怀疑，你那莫名其妙的自信都是哪里来的？”

　　“还有力的竞争对手？我真是服了，你们宿舍没有水总得有尿吧？你去照照镜子，你哪一点配得上有力的竞争对手这几个字？”

　　鹿骄海强忍着暴揍钱文星的冲动，压着声音低喝道：“少废话！你要是敢把当年的事情告诉林方瑶，小心我去学校领导那告状！”

　　“呵！你以为谁都跟你一样啊？造谣传播自己室友的隐私？做出这种下作的事情，也配当人？”

　　钱文星冷笑，伸手在鹿骄海的胸口点了点，“鹿骄海，午夜梦回，你敢不敢睁开眼睛看看自己的床边？”

　　鹿骄海的神情猛然一变，目光凶狠，牙齿狠狠地咬着，因为过于用力，脸颊上的肌肉都在微微抽搐着。

　　他一把抓住了钱文星胸口的衣服，咬牙切齿道：“钱文星！你特么找死是吧？！”

　　钱文星嗤笑，一把推开了他，整理了一下自己的领口，“怎么？真被我说中了？鹿骄海，你应该庆幸自己睡得不是上下铺，不然，一睁开眼睛就和上铺的‘兄弟’面贴面，那该多刺激啊。”

　　“不过，你现在也说不定每晚都和他背对背拥抱呢……”

　　托王老师刚才那部校墓处的福气，钱文星才能第一时间想到这么多的恐怖梗。

　　他刻意学着恐怖片里引导的压抑语气，还在鹿骄海的肩膀上轻轻拍了拍。

　　“半夜听到有人叫你，可千万别往床下看呀……”

　　鹿骄海的表情猛地一抽，他下意识地后退了一步，强装着冷笑道：“你这手段吓唬其他人可以，吓唬我就多余了。”

　　“我可是医学生，大体老师都见过不少，还怕这种东西？”

　　钱文星并不气馁，只是微笑着说道：“希望你能一直这么嘴硬。”

　　他当然知道这世界上没有牛鬼蛇神，但再不相信这些东西的人，也架不住心理暗示。

　　尤其还是一个真正做过亏心事的人。

　　有了自己这一番暗示，鹿骄海的心理多多少少都会产生一些变化。

　　钱文星也不着急，冲着鹿骄海神秘兮兮地笑了笑，绕过他潇洒往里走去。

　　在他走过许久之后，鹿骄海哼笑出声，好似给自己壮胆一般，冲着钱文星的背影狠狠地呸了一口。

　　“不知死活的东西！”

　　他一身阳刚之气，手里的解剖刀不知解剖过多少具尸体了，还怕这种牛鬼蛇神？

　　更何况还是一个死了两年的人，他有什么好怕的？

　　钱文星算个什么东西，真以为自己上过一次表彰大会就牛比了？

　　在绝对的实力面前，他什么也不是！

　　鹿骄海冷笑一声，走入了渐沉的暮色之中。

　　第一百九十七章同时陪他？

　　“你进来的时候有没有看到什么人？”

　　林方瑶看了看钱文星的身后，试探地问道。

　　钱文星上前帮她将资料归拢到一处，似笑非笑地问道：“你说的什么人指的是谁？”

　　林方瑶一愣，随即笑了，低头查看另一份资料的名字，说道：“他没对你说什么过分的话吧？”

　　以她的聪明，从钱文星的话中就猜出了七八分。

　　“无非就是一些离你远一点的话，还说什么我用下作的手段排挤掉了他这个有力的情敌。”

　　说到这里，钱文星忍俊不禁起来，“我实在不知道他是怎么有自信说出来情敌这两个字的。”

　　林方瑶扶了扶眼镜框，也跟着笑道：“我也不知道他的自信哪里来的，刚才还说我不尊重他呢。”

　　钱文星轻笑一声，“不尊重他就对了，以后见到了也不用搭理他，如果他找你麻烦，你就跟我说。”

　　正在仰头拿资料的林方瑶不知道想到了什么，噗嗤一声笑弯了腰。

　　钱文星不明所以，“怎么了？我说的哪里不对吗？”

　　林方瑶扶着架子，一边笑，一边抬头看向钱文星，眼神中带着一丝温柔。

　　“钱少，你有没有觉得你刚才的样子，很像一个校霸？”

　　“校霸？”钱文星挑眉。

　　“对啊，就是校霸。”

　　林方瑶回忆起之前上高中时发生的事情，说道：“我们之前高中的时候就有一个男生，在学校里当霸王，不管是老师还是家长都管不了他，他最常说的一句话就是，要是有人找你麻烦，你就跟我说。”

　　“你刚才的样子，不能说跟他很像，只能说一模一样。”

　　钱文星也想起了自己高中时候的事情，他摇头失笑：“那我可比不了，我高中时候个子还没现在这么高，也没现在强壮，总是被我们学校那几个打篮球的人欺负。”

　　一听这话，林方瑶来了兴趣，惊讶地说道：“钱少，你还有被人欺负的时候呢？”

　　“呵呵，初中高中的时候，有些高壮的男生就爱欺负人，大多数男孩子都是又瘦又矮的，校园霸凌是常有的事情。”

　　钱文星想到了之前发生的不好的事情，沉声道：“尤其是一些与众不同的人，更容易遭到同学们的排挤和霸凌。”

　　这种血的经历，他是亲眼目睹过的，所以，每次想到这些，他都觉得触目惊心。

　　林方瑶看出了钱文星情绪上的异样，不再往下聊了，聪明地转移了话题。

　　“对了钱少，你说的建模作业是什么？”

　　钱文星思想被带跑了，不再想那些事情，赶紧把建模昨夜跟林方瑶说了一下。

　　林方瑶皱了皱眉：“也就是说，要在五天的时间内，做出来一个作业？会不会太赶了？”

　　钱文星点头，他给了林方瑶一个暗示。

　　“这五天的时间内，我可以跟你一起做作业。”

　　一起做作业？

　　林方瑶立刻明白了钱文星的意思，她的脸上闪过一抹红色，转过头去撩了撩头发。

　　“也……也不是不行……”

　　钱文星笑了，他就喜欢这么聪明的女孩子，一点就通。

　　找完资料后已经是半个小时后了，钱文星和林方瑶各自抱着一叠资料往黄教授的办公室走。

　　到了门口后，林方瑶拿着所有的资料进去了。

　　“方瑶来了？”

　　黄教授正在吃饭，他推了推眼镜说道，“把东西放那就行，辛苦你了。”

　　“是我应该做的。”

　　林方瑶放下之后，转身刚要走，又被黄教授给叫住了。

　　“对了方瑶，明天大一那边有节实验课，那时候我有事脱不开身，你去帮我上吧。”黄教授头也不抬地说道。

　　让她一个大三的学生去给大一的学生上课？

　　林方瑶不解，问道：“黄教授，我觉得我不够资格吧？可以让已是研究生的师姐师兄去。”

　　“很简单的一节实验课，理论的部分多，没有难点，我觉得你去正好。”

　　顿了顿，黄教授又补充道：“原本我是想让鹿骄海去的，可是他不知道发什么神经，说自己身体不舒服……”

　　“对了，你刚才应该在资料室遇到他了吧？知不知道他是怎么回事？”

　　林方瑶不是那种在老师面前置喙其他人的人，只是轻轻摇了摇头：“不知道。”

　　“哦，那你走吧。”

　　黄教授摆了摆手，一边吃着饭，一边点开了自己的电脑，也不知道跟谁聊起了天。

　　等在门外玩手机的钱文星问刚出来的林方瑶，“你们黄教授经常指使你们干这种活干那种活的吗？”

　　林方瑶疑惑地问道：“这不是好学生特有的待遇吗？”

　　钱文星一愣，随即摇头笑了，“怎么？好学生就活该去帮他上课啊？好学生就活该在休闲时间帮他找东西啊？那他有没有多教你一点其他东西？”

　　林方瑶想了想说道：“那倒是没有，只不过我会问他一些问题，而且，我们都以能帮黄教授干活为荣呢。”

　　“黄教授是医学院有名的教授，他手上有很多前沿课题，要是能在他的课题组里混个名额，以后找工作的时候可是加分项呢。”

　　“行吧。”

　　钱文星笑了起来，他理解林方瑶这些好学生的想法了。

　　要想出人头地，争取到一流的资源，就得为拥有资源的人面前，任劳任怨。

　　虽然他不用这么做，但是也不能因此去嘲讽这样的人。

　　大家都有各自的难处。

　　两人出了校门之后，钱文星刚要伸手拦车，突然感觉到身旁的林方瑶往旁边侧了一步，似乎离自己远了些。

　　他疑惑地问道：“干嘛？怕被你同学看到你跟我有关系？”

　　林方瑶低声道：“不是……是小烟……”

　　她的声音中带了一丝慌乱。

　　小烟？

　　梁清烟？

　　钱文星抬头先是看向林方瑶，然后顺着她的目光往旁边看去，只见梁清烟正从马路对面走过来，他瞬间明白了所有。

　　看来林方瑶是以为自己这个小三被正主抓现成的了……

　　钱文星心中暗笑，然后抬手对着梁清烟的方向招了招手。

　　梁清烟其实早就看到了他们，怕尴尬，所以想当没看见离开的，但现在，她只能走过去。

　　同时，她的心中也升起了一阵阵疑惑。

　　钱少这是要做什么？

　　难道是……他想让自己和林方瑶，同时陪他？

　　第一百九十八章矛盾的林方瑶

　　“方瑶？你怎么跟钱少在一块？”

　　梁清烟挽了挽头发，开始演戏。

　　林方瑶显得有些局促，有些不安地说道：“我……我和钱少……”

　　她支支吾吾地说不出个所以然来，生怕自己说错一个字，就伤害闺蜜，被梁清烟手撕了。

　　偷偷和闺蜜的男朋友搞在了一起，这件事情不管怎么看，都是她不占理……

　　钱文星觉得好笑，大大方方地对梁清烟道：“我和她去做作业，我的建模作业马上就要交了，但我还一点都没做呢！”

　　梁清烟眨了眨眼睛，故意为难道：“哦，那你们做作业不带电脑吗？”

　　钱文星面不改色地说道：“电脑在老姜那里。”

　　“所以今晚你不回学校了？”梁清烟再次发难。

　　钱文星叫她过来本就是想逗逗林方瑶，没想到她竟然赶鸭子上架，他眯了眯眼眸，上前一把搂在了梁清烟的纤腰上。

　　“宝贝，要不今晚你也一起陪我？”

　　林方瑶喉咙瞬间发紧，她的目光立刻低下，不敢听也不敢看，她做不到看着钱文星和其他女人亲爱，而自己只能在旁边……帮他做作业。

　　梁清烟黛眉微挑，在钱文星的嘴角吻了一下，眼神往林方瑶的方向示意了一下，饶有深意地问道：“要是我也跟着一起去了，不会耽误钱少的大事吧？”

　　钱文星同样露出坏笑，“多多少少还是会耽误一些的。”

　　“那我就不去了。”

　　梁清烟后退一步挣开了钱文星的手臂，走到林方瑶身旁，搂住了她的肩膀，冲钱文星扬了扬头，“那你可不能欺负我们家瑶瑶啊。”

　　林方瑶的娇躯微不可查地一颤。

　　钱文星：“放心，绝对不会欺负她的，做完作业我们就回来。”

　　这时，一辆出租车开了过来，钱文星伸手拦住，对梁清烟说道：“走了。”

　　梁清烟拉着林方瑶，故意说道：“方瑶，你可要帮我看着他，别让他在外面偷吃。”

　　冷汗从林方瑶的侧脸家滑落下来，她点了点头，眼睛根本不敢和梁清烟对视。

　　“好……好……”

　　为了演戏演全套，钱文星还上前帮林方瑶拉开了车门，笑道：“公主请上车。”

　　等林方瑶坐上了之后，钱文星转头冲梁清烟眨了眨眼睛，随后也上了车。

　　看着出租车开走的方向，梁清烟的手指在眼尾上微微扫了一下，低声喃喃道：“也不知道我这样做……会不会下地狱……”

　　她垂眸在原地不知道想了些什么，自嘲地笑了笑，转身走进了学校中。

　　她现在和钱文星是一条贼船上的人，现在下船已经来不及了。

　　出租车上，钱文星注意到林方瑶一直不安地搓着手指，一开始他以为只是林方瑶在缓解不安和紧张。

　　可渐渐地，他就发现了一些不对劲，林方瑶的手指都搓红了，再搓下去就要破皮了，可她还是像没有直觉一样，不断地搓着。

　　“你怎么了？”

　　钱文星一把摁住了林方瑶的手，疑惑地看着她。

　　林方瑶抬头看了一眼钱文星，只这一眼，钱文星就察觉到了她似乎有些不对劲。

　　林方瑶的眼眸中闪着一抹暗色，眼底深处还流露着不安与愧疚，她很痛苦，也很矛盾。

　　钱文星一愣，喊道：“方瑶？”

　　林方瑶迅速低下了头，说道：“钱少，我是不是做错什么了？我……我对不起小烟……”

　　她可以在苏月月面前心安理得地和钱文星亲热，因为她知道她们两个都不是原配。

　　都是小三，谁又比谁高贵呢？

　　可梁清烟不同，在她心中，梁清烟是钱文星的正牌女友。

　　她还是过不了自己心里那一关。

　　二十多年来建立的普世的三观，与一时的私欲发生了严重的碰撞和冲突，让她的思想钻入了牛角尖中。

　　钱文星忽然发现，或许自己刚才不应该跟梁清烟招手的，自己一时的刺激，会给林方瑶的内心造成多大的冲击？

　　想到这里，他低声道：“这件事情你就别想了，我和她之间，有我们的规则，放心吧。”

　　他尽力用自己的方式安慰林方瑶。

　　也不知道林方瑶有没有听进去，依旧重复着先前的动作。

　　车子到了林方瑶之前兼职的酒吧，她一下车，钱文星就拉着她冲了进去。

　　“你好，给我一杯酒。”钱文星扣了扣吧台，对调酒师说道。

　　调酒师明显认出了林方瑶，他一边调，一边看着林方瑶问道：“方瑶？你不是说快期末考试了，这段时间就不来了吗？”

　　林方瑶低着头不敢说话。

　　等酒调好了之后，钱文星先喝了一口，然后转头挑起了林方瑶的下巴，低头吻了上去，将那口酒渡入了她的口中。

　　“咳咳咳……”

　　林方瑶猝不及防被灌了一口酒，瞬间呛咳了起来，脸和身体露在外面的皮肤迅速浮上了一层粉红色。

　　她咳得眼泪都出来了。

　　钱文星低头看着她，眼中含着一抹不容置疑的命令，“现在还乱想吗？”

　　他的方法很简单，也很粗暴，那就是用物理方式强硬地打断林方瑶那种状态。

　　林方瑶满口都是酒的火辣，她摇了摇头，正想要杯水喝，却又被钱文星捏着下巴，将剩下的半杯酒都灌了进去。

　　林方瑶咳了两声，身体站不稳扑在了钱文星的怀里，钱文星带着她往卡座方向走去，口中嘟囔道：“你们这些好学生就是想的太多了，多喝点酒就行了。”

　　一整晚的时间，钱文星都在灌林方瑶，到最后，林方瑶口齿已经不清了，她摆手说道：“不……不能喝了……我还要……做作业……”

　　钱文星噗嗤一乐，“我电脑都没带，做什么作业，今晚你就好好享受吧。”

　　他这是有预谋的，上次他和林方瑶发生关系，感觉自己被林方瑶强了。

　　这次他把林方瑶灌成这样子了，她总不能还能强了自己吧？

　　自己好歹是个男人，得找回点面子。

　　然而，现在的钱文星怎么都没有想到，喝了酒的林方瑶比没喝酒的更可怕。

　　今天晚上，注定是个不眠夜。

　　第一百九十九章早点认识你就好了

　　假日海洋酒店，26层房间。

　　林方瑶摇摇晃晃地靠在钱文星的怀里，看着他掏房卡的娴熟动作，清冷妍丽的面容上闪过了一丝笑意。

　　“笑什么？”

　　钱文星刷开房门，想搂着她进去。

　　可是林方瑶却顿住脚步，指着旁边的房间，双眼迷离地说道：“那天我就在那个房间里等你。”

　　钱文星一愣，失笑问道：“那你当时有没有想过会和我变成这种关系？”

　　“想过。”

　　林方瑶双手捧着钱文星的脸，白皙的脸颊透着酒气的红晕，她踮起脚尖吻住了钱文星的嘴巴。

　　她呢喃道：“要是早点认识你就好了。”

　　“为什么？”钱文星好奇地问。

　　林方瑶眼神中透露出复杂的神色，她声音越发轻了，“那我就能让你不认识其他女生。”

　　钱文星沉默一瞬，随后摇头笑了，他什么也没说，将林方瑶抱进房间。

　　他自然不会说，要不是有系统，他们之间不可能有交集。

　　就像那句话：你我本无缘，全靠我花钱。

　　进了房间，钱文星将林方瑶放在沙发上，他扯了扯衣服，说道：“你先醒醒酒，我去洗澡。”

　　“哦。”

　　林方瑶咬了咬嘴唇，懵怔地看着他。

　　钱文星见她这反应，挑眉问道：“怎么？你要跟我一起？”

　　林方瑶摇了摇头，把头转向另一边。

　　钱文星撇了撇嘴，进了卫生间，倒不是他今天吃素了，而是他酒喝多了尿急。

　　不一会儿，浴室里传来了哗啦啦的水声。

　　林方瑶斜靠在沙发上，长发铺洒在靠枕上，她双腿交叠，裙摆下的双腿笔直而细长。

　　她犹疑片刻，然后咬了咬下唇，晃晃悠悠地起床，先是打开柜子，拿了几样东西，又摇摇晃晃地去了浴室。

　　淋浴间。

　　钱文星正在洗头发，他闭着眼睛冲洗满头的泡沫。

　　突然闻到一股酒味，他疑惑地喊了声：“方瑶？”

　　“嗯？”

　　林方瑶发出一声鼻音，她看着眼前这具充满力量的身体，眼底划过一抹异色。

　　她缓缓地抬起手。

　　钱文星感觉林方瑶在拉他的手，不明所以，“干什么？想让我跟你一起洗？你等我洗完头……”

　　不等他说完话，一阵冰凉的金属触感从他的手腕处传来，紧接着，是一声轻微的锁扣卡上的声音。

　　钱文星：你干什么？”

　　这让他产生不太好的回忆。

　　林方瑶什么时候找倪慧颖拜师了？

　　头顶的水流不断地冲下来，将他头顶的泡沫冲掉，钱文星睁开眼睛，当看到林方瑶的样子时，鼻子一热。

　　此刻的林方瑶竟拿着一根黑色的皮绳，她双眸迷离，钱文星还是第一次见到这种神情出现在她脸上。

　　“你……你要干什么？”

　　钱文星双腿发软，他可没有姜天奇那种癖好。

　　林方瑶手里的皮绳轻轻在钱文星的胸上划过，歪头说道：“需要我帮你洗澡吗？”

　　钱文星沉默一瞬，问道：“是正经洗澡吗？”

　　“钱少想要正经的，还是不正经的？”

　　“要不各来……”

　　他话还没说完，就被林方瑶的手捂住了。

　　……

　　半个小时后，钱文星和林方瑶从浴室里走出来。

　　林方瑶来到柜子旁，在一堆家伙事儿中挑挑拣拣，钱文星的眼皮剧烈跳动，“你给我放下！”

　　林方瑶正专心挑选，被钱文星吓了一跳，她皱眉问道：“为什么放下？”

　　钱文星轻咳一声，“你不能太过分！”

　　林方瑶看着手中的道具，不怀好意地走到了钱文星的面前，“你有这种癖好怎么不早说？”

　　钱文星感觉跳进黄河都洗不清了，“林方瑶，我不跟你开玩笑，这玩意儿只有姜天奇喜欢！”

　　钱文星的大腿被林方瑶捏了一下，瞬间用不上力气，倒在床上。

　　他第一次见识到医学的恐怖，顿时老泪纵横。

　　林方瑶坐在钱文星的身上，在他耳边轻轻吹气，令他起了一身鸡皮疙瘩。

　　钱文星想翻身，却没能如愿，林方瑶在他后背上狠狠咬了一口。

　　“你属狗的啊！”钱文星疼得冒冷汗。

　　就在此时，姜天奇的声音传来，“钱哥你怎么了？被人打了？在哪呢？兄弟这就来救你！”

　　钱文星身体一颤，不敢置信地看向林方瑶，发现她手里举着自己的手机。

　　而手机处于通话状态，上面的名字正是姜天奇。

　　第二百章吾乃汝父

　　“你在干什么？快把电话挂了！”

　　钱文星努力地向林方瑶的手里抓去。

　　姜天奇在电话那边疑惑地问道：“你们在搞什么呢？”

　　姜天奇等了半天，没听到钱文星的声音，继续道：“对了钱哥，我跟你说说公司的事。”

　　姜天奇继续自顾自地说着，还时不时询问钱文星的意见。

　　林方瑶看着钱文星，含笑眨眼，“钱少，怎么不说话呀？”

　　钱文星磨了磨后槽牙，回应几句。

　　手机那边的姜天奇，还在聒噪个不停。

　　一个小时后，姜天奇喝了口酒，压了压沙哑的嗓子，“事就是这么个事，钱哥觉得怎么样？”

　　“挺好的。”钱文星道：“JK妹今晚没找你？”

　　那边沉默一会儿，而后传来姜天奇的声音，“钱哥，咱们谈着正经的话题呢！”

　　噗嗤！

　　林方瑶笑出了声，她眨眼坏笑，“姜少，今晚辛苦你了，回头你跟钱少讲讲JK妹的好处。”

　　姜天奇疑惑道：“嫂子想了解？我可以让柔宝教你！”

　　钱文星后门一紧，怒声骂道：“老姜，给老子滚！”

　　接着，他对林方瑶道：“不可能的！绝对不可能！这辈子都没有这种可能！！！”

　　林方瑶饶有兴趣地看着钱文星。

　　姜天奇激动的声音从手机传来：“别啊钱哥，我跟你说，只要尝过一次，就绝对忘不了……”

　　林方瑶突然挂断电话。

　　钱文星生怕她来真的，用尽全身的力气将她掀翻，然后命令道：“给我打开！”

　　林方瑶意犹未尽，“可我还没玩够。”

　　钱文星冷笑：“你的速度太慢，我会让你知道什么是亚洲马达小王子！”

　　林方瑶想了想，把钥匙交给了钱文星。

　　……

　　第二天，钱文星遇到姜天奇，嘱咐姜天奇，千万不能让林方瑶见柔宝。

　　姜天奇开口：“钱哥，你为什么不尝试一下呢？那真的……”

　　钱文星没有犹豫，一脚踹了过去。

　　姜天奇脸色一变，捂着屁股不说话。

　　看他的样子就知道，与JK妹打赌又输了。

　　随着期末考试的临近，星奇天的工作也变得繁忙起来，学生都想在暑假前把债款结了。

　　一些学生很自觉，主动把债款还上，只有几个不听话的老赖，找借口不还钱。

　　这时马兴博出面了，他一手拿着专业书，抽空背上两句，然后面无表情地看着那位同学，“最后一次机会，再不还钱，我让你好看！”

　　那位同学先是看看他的专业书，又看看他凶神恶煞的样子，忙不迭地点头。

　　心里却在想：这年头活阎王都要学习了？

　　这边，钱文星照常到处溜达。

　　夏启明实在是忍不住了，问道：“老钱，你有林方瑶补课，不着急期末考试我能理解，但建模作业你也不着急？还有两天就交了啊！”

　　钱文星耸了耸肩膀，“怕什么？有本事就挂我科！我堂堂大学生，还怕挂科？”

　　旁边的王京岩闻言拍桌而起，“说得对！有本事就挂科！这比作业，老子一秒也做不下去了！”

　　王京岩把电脑一合，大手一挥，喊道：“兄弟们，咱们潇洒去！”

　　当晚，王京岩打了一宿的王者荣耀。

　　第二天一早，林方瑶给钱文星打电话，因为钱文星宿舍的人还没起床，所以林方瑶的声音格外清晰，“钱少，你的作业拷贝在U盘里了，什么时候来拿？”

　　正在挺尸的王京岩一脚蹬开被子，他浑身发抖地指着钱文星，“好好好！这么玩是吧？兄弟跟你心连心，你跟兄弟动脑筋？汝为人乎？”

　　钱文星咧嘴一笑：“吾乃汝父。”

　　第二百零一章小马哥的春天

　　自从建模作业后，夏启明和王京岩就再也不相信钱文星的话了。

　　每次钱文星出去，他们都要阴阳怪气。

　　“哎哟，这是打算背着我们去学习呀！”

　　“啧，人家不一样啦，人家有女朋友帮忙写作业，不像咱们，孤家寡人一个。”

　　“身份不一样啦，跟咱们说不到一块去，主要是咱们不配。”

　　“老王，以后就剩下咱们孤家寡人相依为命啦。”

　　……

　　钱文星满头黑线，无语地说道：“你们两个见好就收啊！别让我用社会上的方式教训你们。”

　　夏启明不屑地冷哼了一声，“你还想教育我们？老子要是向你屈服一下，老子就不姓夏！”

　　王京岩道：“我也是。”

　　钱文星淡淡地问道：“盐水鸭吃不吃？还有叫花鸡，中午姜少请客吃饭，有人一起吗？”

　　夏启明和王京岩同时一愣，随后互相对视了一眼，然后轻咳了一声。

　　“老钱啊，咱们都是一个宿舍的兄弟，苟富贵，勿相忘。”

　　钱文星笑了，问道：“我记得今天轮到我打扫宿舍卫生了？”

　　“谁啊？谁这么不懂事，还给我钱爹排值日，赶紧划了！”夏启明嚷嚷着，然后把值日表上钱文星那一栏划掉，写上吴强的名字。

　　钱文星冲他竖了个大拇指：“老夏，就你这眼力劲，以后高低是个处长啊。”

　　“谢谢钱爹夸奖。”

　　夏启明喜笑颜开，他打算考研后再在家乡考个公务员，之后在家乡结婚生子，也就完成人生的任务了。

　　他的人生在某种程度上早就已经设定好了，一如大多数人的人生一样。

　　出了宿舍，钱文星去找马兴博，这两天催债的任务都落在了马兴博的身上，自己得让他汇报一下。

　　两人在一个空的阶梯教室碰头，让钱文星没想到的是，这次马兴博不是一个人来的，还带来了一个小土豆……不对，一个小学妹。

　　小学妹戴着一个亚黄色的渔夫帽，个头大概在一米六上，她手里拎着三杯奶茶，整个人呈现出一种局促的状态。

　　小学妹的模样中等偏上，在人群中属于没办法一眼发现的那种，不过因为她的娃娃脸十分有特色，让人一看就忍不住捏两下。

　　“钱学长，您好。”小学妹礼貌地跟钱文星打了个招呼。

　　随后，她有些慌张地把手里的奶茶往前一送，“钱学长，您的奶茶。”

　　钱文星接过来奶茶，茫然地看向马兴博，“小马哥，这是什么情况？”

　　马兴博表情有些不自然地说道：“她们社团想在期末考试之前搞一次比赛，但是因为经费不够，所以想找咱们公司先借一点，等下学期开学之后就可以还上了。”

　　小学妹立刻说道：“钱学长，我们这个学期的经费都用完了，等下学期有新入的团员缴费了之后就可以把钱还上了。”

　　“钱学长，您放心，我们绝对不会拖欠的。”

　　“嗯，我相信她。”马兴博道。

　　钱文星敏锐地察觉到了这两个人之间有些不对劲，他挑了挑眉，问道：“小马哥，这位学妹叫什么啊？是哪个社团的？”

　　“额，她……”

　　马兴博瞬间卡壳了，什么都说不出来。

　　钱文星问道：“你不知道吗？”

　　马兴博转头看向其他地方，不自然地说道：“我没问过。”

　　没问过？

　　就这么帮人家了？

　　这小子不太对劲儿啊！

　　钱文星在心中轻笑起来，看向了小学妹。

　　小学妹立刻道：“钱学长，我确实没跟马学长说过，我……我叫罗晓玉，是篮球社的团员，我……”

　　不等她说完，钱文星震惊地问道：“不是，你这个身高可以打篮球？”

　　罗晓玉的脸唰地一下就红了：“他们邀请我加入篮球社的时候，说打篮球可以长高的……”

　　看她现在这样子，长高是失败了。

　　钱文星怕自己的话让对方误会，他立马道：“我可不是人身攻击，我就是有点惊讶而已。”

　　马兴博先是看了钱文星一眼，然后生硬地说道：“女生这个身高……挺好的。”

　　嗯？

　　你小子这么玩吧！

　　冷酷的小马哥，竟然会为一个女生说话？

　　钱文星心里大概地有了些猜测，他微微一笑说道：“你们社团想借钱，为什么让你一个团员来？你们社长呢？”

　　罗晓玉小声说道：“因为我们社长说他来怕您不借。”

　　“哦？你们社长还认识我呢？他叫什么名字？”

　　钱文星突然之间就来了兴趣，谁这么怕他？

　　罗晓玉的表情有些为难，她想了想说道：“我们社长叫杨文轩……”

　　钱文星一怔，“不是，你们社团也太……那货都能当社长？”

　　毕竟马兴博还在这里，他想了想说道：“你回去跟你们社长说，我可以借给他钱，但前提是他要给我跳个脱衣舞，只要他干，我就借。”

　　杨文轩这小子还想通过别人借钱？没门！

　　得罪了他的人，还想全身而退？

　　罗晓玉显然早就知道钱文星会有这种反应，她的脸上出现了一丝焦急，问道：“钱学长，不能有别的方法了吗？”

　　自从上次在操场上，罗晓玉帮自己解围，马兴博就觉得这个小姑娘人不错，现在看到她为难，马兴博也有些着急。

　　他不断地给钱文星使眼色，可钱文星就当没看见。

　　“学妹，我这个人是很讲原则的，杨文轩曾经得罪过我，所以我是绝对不可能给杨文轩借钱的。”

　　“当然了，办法也不是没有，只要杨文轩不担任你们社团的社长，或者他被赶出社团，我就可以考虑。”

　　钱文星一副无可奈何的表情。

　　“这样啊！”

　　罗晓玉难为情地挠了挠头发，说道：“要是以我的个人名义呢？这样就不算借给我们社团了，也和社长没关系了，这样可以吗？”

　　钱文星有点无语，问道：“要是杨文轩以后不认这件事情了呢？他就是不还钱，你能拿他怎么办？”

　　“不是啊，小学妹，在你眼里，杨文轩这人有这么可靠吗？”

　　第二百零二章篮球比赛前夕

　　一听钱文星这么说，罗晓玉似乎也想到了这个可能性，但她还是有些不敢确信。

　　“应……应该不至于吧……”

　　钱文星觉得她太过天真了，就把目光转向了马兴博，说道：“小马哥，杨文轩是什么人你应该知道，你觉得小学妹的方法可行吗？”

　　马兴博摇了摇头，随后看着罗晓玉说道：“钱少说的对，你可以换个方法。”

　　“可我实在找不到什么办法了……”

　　罗晓玉看起来快要哭了，双眼可怜巴巴地看着马兴博，“我还想着捧一座奖杯回去给我妈看呢……当初她不让我打篮球，我想证明给她看。”

　　马兴博为难地挠起了头，钱文星在一旁无语极了，我这饭都送到你嘴边了，可是你硬是不吃是怎么一回事？

　　虽然他不知道马兴博是怎么认识的罗晓玉，但是看马兴博这情况，就知道他肯定对罗晓玉有意思。

　　所以，为了兄弟，钱文星打算助攻一把。

　　“咳，小马哥，杨文轩应该很怕你吧？”

　　钱文星微笑着说道：“我觉得，你可以从我这里借钱，然后借给他们社团，这样就不算我借给杨文轩的了。”

　　“到时候，要是杨文轩不还钱，你随便处置他。”

　　马兴博的眼眸倏地一亮，已经十分动心了，但是他还是有些不敢确定地看了看罗晓玉。

　　对罗晓玉而言，只要能借钱，怎么样都行。

　　她连忙点头，说道：“谢谢马学长，谢谢钱学长。”

　　“不……不客气……”马兴博的脖子都红了一半。

　　钱文星露出了姨母笑，说道：“小学妹，你这不得请小马哥吃个饭啊？”

　　“一定一定，马学长您喜欢吃什么？我请您……”罗晓玉激动地说道。

　　马兴博似乎从没有过这种经历，他有些生硬地说道：“都可以。”

　　“那我请你吃麻辣香锅吧。”

　　“好。”

　　办完借钱协议后，钱文星心满意足地看着马兴博和罗晓玉肩并肩离开。

　　照这样下来，估计小马哥很快就要脱单了。

　　没想到自己竟然还有媒婆气质。

　　上午还有最后两节课，因为不是要考试的课，所以钱文星全程都在和梁清烟以及苏月月聊天。

　　月美人：钱少，过两天的篮球比赛，你上吗？

　　钱文星：篮球比赛？我怎么不知道？

　　月美人：就是院系之间的比拼，听说一等奖可以加学分呢。

　　钱文星：我太会打篮球，估计他们就没告诉我吧。

　　钱文星确实不会打篮球，在他上小学初中那会，篮球是高个子男生的运动，他那时候很矮，就算想打篮球，也没有人带他玩。

　　等到了高中，钱文星的个子慢慢往上长的时候，又是学业最重的时候，他爸属于非常典型的中国式家长，就算发烧也得学习，根本不可能腾出时间学打篮球。

　　再到了后来，钱文星就发现了比打篮球更好玩的事情了，也就把这事放到了脑后。

　　又跟苏月月聊了一会，钱文星才知道，他们院系要和传媒院系打比赛，至于杨文轩那个篮球社的比赛，他猜测，应该是筛选上场的主力呢。

　　不过，这些都跟钱文星没关系，他在意的是，打篮球那天，苏月月竟然会去当拉拉队长。

　　拉拉队……是不是得穿点花哨漂亮的衣服？

　　月美人：钱少，那你到时候会去看吗？

　　钱文星：只要你们衣服穿的又少又漂亮，我一定会去现场的。

　　不仅他去，全校的男生恐怕都会去现场了。

　　得到了钱文星肯定的回答后，苏月月显得很高兴，又跟钱文星说了一些她们拉拉的事情，听得钱文星十分期待。

　　随后，钱文星想了想，又给梁清烟发去了消息，问她去不去。

　　梁清烟的回复就更有意思了。

　　梁清烟（一整夜不停歇）：只要你上场我就去。

　　钱文星立刻就不回她了，梁清烟明知道他不会打篮球，还拿这事来怼他，这小妞越来越欠收拾了。

　　他得找个时间把梁清烟摁在床上使劲折磨一顿！

　　叮铃铃！

　　下课铃声响起，钱文星给她们回复了下课两个字后，把手机一揣，带着夏启明和王京岩往校外走去。

　　也不知道姜天奇突然请他们吃饭干什么。

　　因为篮球比赛的缘故，许多男生热情高涨，一下课就往篮球场上冲。

　　钱文星他们路过篮球场的时候，就看到许多女生顶着大太阳给那些男生加油。

　　他随意地瞥了两眼，皱眉问道：“他们是觉得篮球框不吉利吗？为什么不把球扔进去？”

　　夏启明无语地说道：“他们要是能投进去不早投进去了？说白了就是技术不到家。”

　　“啧，那我估计咱们学校这次篮球赛要拉胯了。”钱文星啧啧道。

　　“也不一定。”

　　王京岩随意地点着手机，说道：“我听说传媒院有个厉害人物，投篮几乎百分百中，只要他上场，就没有投不进的篮球。”

　　钱文星略知道点篮球规则，惊讶地说道：“真的假的？他是什么动漫里的人物？”

　　“谁知道呢，反正大家都是这么传的，好像还有个抢篮板很牛逼的人，因为个子高，几乎神挡杀神，佛挡杀佛。”

　　王京岩耸了耸肩膀，说道：“反正现在学校论坛上他们吹什么的都有，恐怕NBA球员来了，都得给他们当替补。”

　　“哈哈哈……”夏启明乐了起来。

　　钱文星也觉得荒诞不已，摇了摇头。

　　三个人一路来到了姜天奇定的餐厅，大学城里的一家火锅店。

　　虽然是正午，阳光残暴，但是进了空调房后，再被羊肉香味一熏，整个人精神都振奋了起来。

　　姜天奇乐呵呵地招呼了起来：“快坐，这里有刚冰好的梅子汤，喝完凉快一下。”

　　钱文星喝了一口，冰镇的酸梅汤味道果然消暑，他问道：“老姜，你今天怎么突然想起来要请我吃饭了？是不是有什么事情发生？”

　　姜天奇嘿嘿笑了两声：“钱哥，要不，咱们边吃边说？”

　　“啧，我怕你这饭是鸿门宴啊，你还是先说再吃吧。”钱文星挑眉说道。

　　“是这样的，我这顿饭是代表我们学院，找你们学院借两个人。”

　　姜天奇生怕钱文星不同意，急忙道：“只要打篮球厉害的，谁都行！”

　　钱文星一噎，心说：那你可是找对人了。

　　第二百零三章奇怪的杨文轩

　　“不是，这种事情你找我？你确定有用？”

　　钱文星有些无奈地看着姜天奇，“你钱哥我一点篮球都不会打，我能认识什么打篮球厉害的人脉？”

　　姜天奇正要下肉片的手一顿，有些不敢相信地上下打量了一下钱文星的身高。

　　“不是，你这一米八多的大高个，你不会打篮球？钱哥，你唬我呢吧？”

　　“人家找我的时候，我心里的第一人选就是你啊，所以才有了今天这顿饭，我还想着你来我们学院帮忙打呢，结果你跟我说你不会打篮球？”

　　钱文星默默地放下了酸梅汤，无奈道：“那我能怎么办？要不，这饭我不吃了？”

　　正准备往嘴里送小酥肉的夏启明和王京岩，动作也是一顿，将手里的筷子放下，有些不舍地吧唧了两下嘴巴。

　　姜天奇欲哭无泪，“来都来了，我还能不让你们吃饭？吃吃吃……”

　　顿了顿，他又把期待的目光投向了王京岩和夏启明，“两位兄弟，你们两个人会不会打篮球啊？”

　　咕咚！

　　夏启明咽下小酥肉，说道：“会是会，但也仅限于会，投篮命中率全看运气，扣篮就更别想了。”

　　“我这样的机会，你看有机会吗？姜少？”

　　姜天奇叹了口气，认命地坐了回去。

　　钱文星疑惑地问道：“老姜，你们学院什么情况？一个会打篮球的都没有？”

　　“一个小语种专业，身高超过一米八的男生都凑不出来五个人，还指望他们上来打篮球？”

　　姜天奇摇头感慨：“当初我总是觉得自己在这个学院里鹤立鸡群，一眼望去没有比本少爷更高的人了，还都是美女，可现在……”

　　“美女总不能当篮球打吧？关键是她们矮就矮吧，还一个两个地都是学霸，都是拼了命学习的那种，我总不能厚着脸皮把她们拉出来吧？”

　　“不是，她们都是学霸了，也不在乎那点学分了。”

　　钱文星说完之后，目光落在了姜天奇的身上，狐疑地说道：“怎么？你现在突然转性，需要学分给你爸一个交代？”

　　姜天奇尴尬地摸了摸鼻子：“那倒不是，学校不敢让我挂科的，毕竟我家捐赠的食堂已经在建了。”

　　钱文星无语，这特么到底是来上学的，还是来送钱的啊？

　　“就是一个胜负心在作祟，钱哥，好歹我的名字也在我们学院上挂了这么久了，多少有点感情，所以，我无论如何不能看着它这么没落。”

　　钱文星挑眉看着他，“没想到你还是个集体荣誉感这么强的人呢？”

　　“所以钱哥，你到底有没有人脉？”姜天奇问道。

　　钱文星想了想，说道：“你去学校论坛上看一下就行了，上面肯定有很多，反正你不差钱，花钱在上面找呗，暂时帮你们院系争争光。”

　　“好主意啊。”

　　姜天奇一拍大腿，饭也不吃了，扒拉起了手机。

　　不一会儿，他就敲定好了人选。

　　钱文星看姜天奇笑的嘴都合不拢了，也没把这件事情当回事，转头就开始跟他聊起了公司的事情。

　　现在公司的借钱和收债已经正常了，自从回款之后，两人又借出去了不少，整个流水的循环已经进入了健康的轨道。

　　两个室友也没有扫兴，吃过饭后就离开了。

　　“对了钱哥，过段时间的分红我让人打到你卡上去。”

　　姜天奇解决了篮球队的事情后，整个人都开朗了很多。

　　钱文星好奇地问道：“大概能分多少？”

　　姜天奇想了想，对着钱文星比划了个一的手势。

　　钱文星了然，一万块钱似乎也还行。

　　虽然不多，但至少算是自己赚的工资了。

　　这期间还要加上马兴博和苏月月他们的工资，确实不算少了。

　　很快，钱文星就把这件事情放到脑后去了，吃完饭就回学校了，这几天临近期末考试，所有科目的老师都开始交学期作业，所以大家都不敢旷课了。

　　建模课上，建模老师在检查了所有作业后，着重表扬了一下钱文星的作业。

　　“钱文星同学虽然平时上课总是爱旷课，但是作业确实完成的不错，这也说明他在这方面有天赋，大家一定要向他学习。”

　　“对了，杨文轩，你怎么回事？这次咱们班的作业，就属你做的最差，我劝你最好在三天之内重新教给我一份新的作业，不然，你这科的平时分我要扣掉了。”

　　建模老师十分不满地看向了杨文轩，“你和钱文星都是一个班的，怎么一个天上一个地下呢？”

　　杨文轩看样子十分不服气，他先是瞪了钱文星一眼，想说什么，可思考片刻后，又把话咽了回去。

　　“听见了吗？”建模老师很生气。

　　“听见了，老师。”杨文轩赶紧应了一声，生怕在这个节骨眼上得罪了老师被挂科。

　　钱文星挑眉看去，正好和杨文轩碰上了眼神，后者迅速将自己的视线挪开，好像很怕自己一样。

　　一开始，钱文星还可以认为是巧合，可是从这开始之后，自己经常会感觉到有人在看自己。

　　每当他抬起头看过去的时候，总能对上杨文轩慌乱的眼神。

　　一次两次就罢了，次数多了，其中就有鬼了。

　　钱文星觉得稀奇，他决定下课之后过去问一下。

　　毕竟，他可是以马兴博的名义借出去了五千块钱，让杨文轩的篮球社当活动经费，要是这孙子搞点什么幺蛾子，自己倒是有办法让杨文轩跳脱衣舞还钱。

　　但是马兴博那里就有点不好说了。

　　以马兴博的脾气，估计会拿着板砖追杨文轩三条街，然后一板砖拍死。

　　下课之后，钱文星二话没说，走上前，在杨文轩震惊的目光中，勾上了他的肩膀，“走吧，聊聊去？”

　　钱文星感觉自己现在很像个小混混。

　　杨文轩很害怕：“钱……钱少，你要做什么？”

　　他是见识过钱文星的手段的。

　　钱文星勾着他走出阶梯教室，来到了一个偏僻的拐角处，看着杨文轩这表情，他就知道后者肯定有事，但最麻烦的是自己不知道有什么事。

　　所以，钱文星准备诈他一下。

　　“他没说这事你干成之后，给你多少？”

　　第二百零四章自掘坟墓

　　这话都是一些老无间道的电影里常出现的台词，所以钱文星也没指望它能发挥什么作用。

　　没想到杨文轩一听他的话，双眼瞬间瞪大。

　　“钱少，你……你都知道了？”

　　钱文星心说我知道个der啊！

　　但他面上却表露出不屑一顾：“我早就知道了，也就是看在马兴博借给你五千块钱的份上才多此一举，那小子嗜钱如命，要是为了五千块钱把你打死了，确实不值当，我是说他不值当因为你犯错。”

　　见钱文星说得言之凿凿，杨文轩心里已经慌了。

　　他思来想去也没有想出来，钱文星到底是怎么知道这件事情的，斟酌了片刻之后，他缓缓开口。

　　“钱少，其实，我也是被逼的，我说了之后，你能不能放我一条生路？”

　　钱文星眉毛微挑，心想有门。

　　他冷哼一声，道：“看你交待的情况吧。”

　　杨文轩咬了咬牙，说道：“有人让我在期末考试后，向老师举报你作弊。”

　　钱文星一愣，随后怒了，这手段也太下作了吧？

　　虽然举报不一定就是真的，但学校的领导为了公平起见，肯定会让被举报人再重新参加一次考试。

　　并且还不是同一份试卷，这就让重考的成绩多了几分悬念。

　　要是遇上个有真材实料的，不管什么考试都能拿到高分，那举报者肯定会被惩罚，而像他这种，考试三分靠实力，七分靠运气的学生，重新再考一次就废了。

　　突然，钱文星的脑海里闪过刚才课堂上杨文轩的表现，他眯着眼睛问道：“所以你刚才在课堂上打算干什么？”

　　被拆穿了之后，杨文轩也不打算负隅顽抗了，他认命般地说道：“我是想下课之后去跟老师说，你的作业是找人代做的。”

　　随后，他又补充了一句：“这些都是那个人让我做的……不是我的本意啊钱少。”

　　“钱少，自从上次的事情之后，我有多害怕你你应该看的出来，我怎么可能去做这种自掘坟墓的事情呢？”

　　钱文星冷笑：“那你说那人是谁？”

　　“我……我不敢说……”杨文轩有些害怕地缩了缩脖子。

　　“你现在不就是自掘坟墓吗？”

　　钱文星拎住了他的衣领，眯着眼睛冷声道：“我最后再给你一次机会，你要是不说出来的话，我就直接把你送到乔主任那去。”

　　说着，他从口袋里拿出了手机，嘴角笑意阴冷，“这里面可都记录着你刚才所有的话呢。”

　　自从李海洋的事情之后，钱文星就学会了不管跟谁谈话，一定要拿着手机录音，这样他才能立于不败之地。

　　当杨文轩看到钱文星手机的那一刻，他腿一软，差点一屁股坐在地上。

　　大夏天的，他的脸更是苍白得没有什么血色。

　　他知道钱文星向来说话算话，有了这个录音，钱文星肯定会整死他的。

　　“别别别……”

　　杨文轩赶紧双手合十，不断地乞求道：“钱少……钱哥，大爷！我求你了，你千万别交出去……”

　　他的声音有些大，吸引了不远处下课准备离开的学生们，一些人朝这边看了过来。

　　杨文轩整个人都绷紧了，他咬紧了牙关，声音轻的像是从牙缝里挤出来的一样。

　　“钱少，那个人比咱们大几届，而且期末考试他很有可能会批改我们的试卷，就算不是他批改，也可能是他的朋友或者同学。他是能直接接触到我们分数的人，我不敢不听他的啊！我也是被逼无奈。”

　　钱文星敏锐地从他所描述的字眼中，提取到了关键的信息。

　　突然，一个人的名字出现在了他的脑海中，他试探地问道：“你说的这个人，该不会是鹿骄海吧？”

　　除了这个人，钱文星还真想不到，自己最近得罪了什么其他的人了。

　　杨文轩的眼睛猛然一亮，但很快，他又耷拉下头来，装作此地无银三百两地说道：“这可不是我说的……”

　　还真是他……

　　钱文星心中冷笑一声。

　　先不说鹿骄海单恋林方瑶，求而不得，却发现自己跟林方瑶走的那么近，他心生嫉妒。

　　就说两人之前，也有不小的过节。

　　钱文星还以为他能和鹿骄海相安无事到毕业呢，既然这孙子主动送上门来，他也没有一味怯战的道理。

　　“他给了你多少好处？”钱文星重新拎住了杨文轩的后衣领问道。

　　事情都到这个份上了，杨文轩说和不说都没什么区别了，他还不如坦白。

　　“一千块钱好处费，和帮我所有成绩都及格。”

　　这鹿骄海还真是精准拿捏了杨文轩的痛点啊！

　　钱文星松开他的衣领，威胁道：“这件事情别在鹿骄海那里提起，知道吗？当做什么事情都没发生过。”

　　杨文轩连连点头，一副狗腿子的模样，“钱少你放心，我一定不会说。”

　　钱文星并不放心，他知道这人惯常两面三刀，想了想，他说道：“如果你这次表现好，我可以考虑把你从星奇天借钱公司的黑名单中拉出来。”

　　闻言，杨文轩瞬间露出了惊喜的表情，“也就是说，以后可以借钱给我了？”

　　看着他这模样，钱文星挑眉，问道：“你还想跳舞还钱？”

　　杨文轩的表情更亮了，甚至还舔了舔嘴唇，问道：“行吗？钱少？”

　　他生怕钱文星不同意，还刻意强调道：“钱少，我最近又多学了几种舞蹈……”

　　尊严被践踏的时候是很痛苦，但事后想想白嫖的快乐，杨文轩觉得这件事情也不是不可以做。

　　就是以后在大学里，他已经永久丧失了择偶权。

　　神特么又多学了几种舞蹈……

　　钱文星嘴角抽搐了两下，他并没有这种爱看别人脱衣服的爱好，当然了，这里的别人仅限男性，女人的话，要多少他爱多少。

　　“先看你表现吧！”

　　钱文星有些受不了杨文轩看自己那直勾勾的眼神，他拍了拍手臂，转身离开了。

　　杨文轩却沉浸在以后可以尽情白嫖的幻想中。

　　殊不知，他想利用钱文星，却早已进入了被钱文星利用的圈套中。

　　第二百零五章奇怪的女生

　　“爸爸的爸爸叫爷爷……”

　　钱文星的手机铃声响起，他一看是马兴博，抬手接了起来。

　　“小马哥，怎么了？”

　　钱文星手里拿着冰棍，含糊地吃着。

　　马兴博沉声道：“钱哥，催债的时候有个人不还钱，我拿她没办法。”

　　他的语气中透露着一丝阴沉和无奈。

　　来活了？

　　钱文星心中一喜，乐道：“咱们学校还有不怕你的人啊？谁啊？”

　　“一个女生，借了公司七千块钱，已经逾期两天了，现在还不上了……”

　　马兴博的声音很郁闷，“我给她打电话，她就拉黑我，我给她发消息，她直接删我，我当面找她，她扭头就进了宿舍……”

　　“女生宿舍，我不敢进。”

　　“呵呵，好啊，你把她的电话发给我，我来联系一下。”

　　钱文星目光落在不远处小树林的长椅上，吸溜了两下冰棍，坐在上面，拨通了马兴博给他发来的电话。

　　胡蓉蓉，大学四年级，借款七千块钱。

　　马上要毕业的人，怎么还给她放款了呢？

　　钱文星从手机里调出来了胡蓉蓉当时的借钱协议，才发现，胡蓉蓉是有一份实习工作的，也就说明，她有收入来源。

　　所以当时审核的时候，就对她放宽了条件。

　　钱文星了解完基本信息后，他的电话也打通了。

　　“哪位？”胡蓉蓉的声音中带着一丝哭腔和不耐烦。

　　钱文星把含着的冰棍拿出来，说道：“胡蓉蓉是吧？我是星奇天借钱公司的老板钱文星，你在我们公司借的七千块钱……”

　　嘟嘟嘟……

　　不等钱文星说完话，对方已经挂断了电话。

　　钱文星都愣了一下，这么玩？

　　他不信邪地又打了过去，发现他已经被胡蓉蓉拉黑了。

　　最后，这时，冰棍滴滴答答地往下滴水，钱文星下意识地含住了，吸了一口。

　　做完这一套动作之后，他自己都愣住了。

　　他记得谁说过的来着，从男人吃冰棍的动作上，就能看出来他是不是直男。

　　“艹……”

　　他暗骂一声，赶紧把冰棍拿出来，几口吃掉，这才觉得心里舒服了点。

　　钱文星目光扫过胡蓉蓉住的女寝，心中有了主意，他直接给梁清烟打去了电话。

　　“钱少，竟然有空给我打电话了？”

　　梁清烟从鼻腔中发出了两声魅惑的鼻音，宛若勾人的妖精。

　　钱文星的小腹宛如有一只小手轻拂而过，让他心旌摇曳：“我说大姐，能不能不要每次一打电话，你就勾引我啊？”

　　“呵！钱少身边有那么多女孩儿，还轮得到我勾引了？”梁清烟轻哼一声。

　　这事确实是他不占理，钱文星轻咳一声，说道：“言归正传啊，小烟，你得帮我个忙。”

　　随后，他把胡蓉蓉的情况大致说了一下。

　　梁清烟道：“所以你是想让我去帮你去宿舍找她？”

　　“对啊，我一个男生，去女生寝室是要被通报批评的。”

　　“行，等着。”

　　梁清烟也没那么多矫情的话，也没挂和钱文星的电话，就这么打着直接去了。

　　因为大四的学生只要不保研，暑假之前就必须要搬离学校宿舍了，到时候她们的宿舍就让大三的学生来住。

　　至于大一新生，则是住学校新盖的宿舍，第二年再换。

　　所以，大四的住宿情况就会相对较差一些。

　　当梁清烟敲开钱文星所说的那间宿舍后，里面的情况让她忍不住愣了一下。

　　门里站着一个满脸通红，眼眸红肿的女生，她的头发乱糟糟的，身上只穿了个吊带，宿舍里连空调都没开，只开了个风扇。

　　“你是谁？有什么事吗？”

　　女生一开口都是酒味，似乎是喝多了。

　　梁清烟试探地问道：“你是胡蓉蓉学姐吧？”

　　当胡蓉蓉听到自己的名字时，她的表情不自然地一颤，随后语气有些不善地说道：“是，有事说事，抓紧！”

　　梁清烟道：“你在星奇天公司借了七千块钱，现在已经逾期……”

　　不等她说完，胡蓉蓉瞬间就爆炸了。

　　“艹！不就是欠了七千块钱吗？特么的至于一个两个的都来烦我吗？你们能不能让我安静一会？！”

　　她这突如其来的情绪爆发吓了梁清烟一跳。

　　有那么一瞬间，梁清烟都怕她拿出刀来捅了自己，所以，梁清烟微微往后退了一步。

　　给了她一个相对安全的距离，就连声音都放缓了不少。

　　“学姐，你是遇到了什么难处了吗？如果真遇到了什么事情，你可以说出来，咱们也可以慢慢商量着来。”

　　她听说过不少传言，许多大四或者考研的学生，常常因为压力太大爬上了阳台，酿成不可估量的后果。

　　所以，梁清烟不敢托大。

　　胡蓉蓉瞬间就骂起来了：“特么的！老子招谁惹谁了？凭什么所有不好的事情全都来找我了？”

　　“我是一个人啊！又不是什么扛压器，凭什么让我承担这一切啊！”

　　她越说情绪越崩溃，最后，她一个人靠着身后的床柱子呜呜咽咽地哭了起来。

　　也正是因为这个间隙，梁清烟才从门的缝隙里看到里面的情况。

　　这个宿舍似乎只有胡蓉蓉一个人住，里面乱糟糟的，像是许久没有收拾过一样，地上摆着几个啤酒瓶子，应该都是胡蓉蓉喝的。

　　钱文星在这边听到了全过程，他对梁清烟说道：“先安抚她吧，别把她逼着急了，让她安排个时间跟我们谈还款。”

　　听着耳机里钱文星的声音，梁清烟心头稍缓，她对胡蓉蓉轻声道：“学姐，您先别着急，不管发生了什么事情，咱们都可以慢慢解决。”

　　“这样，你要是暂时不方便聊还款的话题，那你说个时间吧，咱们找个地方坐下来聊行不行？”

　　胡蓉蓉泪眼婆娑地摇了摇头，“不可能的……”

　　“什么不可能？”

　　“我还不上了……我现在欠了一堆的债务，这七千块钱我已经还不上了……”

　　胡蓉蓉使劲抹了一把脸上的泪水，生无可恋地看着梁清烟，双眼无神，“我真的还不起钱了……”

　　“我就只剩下了死路一条。”

　　第二百零六章作死的梁清烟

　　听到死这个字眼的时候，梁清烟吓了一跳。

　　她毫不怀疑，以胡蓉蓉现在的状态她完全会做出来这件事情。

　　“先让她冷静下来，看看她有没有可能把前因后果跟你说说？”

　　电话那头的钱文星也感觉到了事情的棘手。

　　梁清烟微微吐出一口气，对胡蓉蓉道：“学姐，方便我进去，我们聊聊吗？”

　　胡蓉蓉嗤笑了一声，这一个面部牵动的表情，让她的脸上终于多了些人的色彩，但很快就转瞬即逝了。

　　她像是一个已经站在地狱的人，遥望人间。

　　那道门，门里门外，是地狱和人间两个世界。

　　“聊过了又能怎么样？我已经欠了十几万了，每天我都会看到自己的高利贷利息猛增，我还有什么活路吗？”

　　“它们就像是一个一个的蝗虫，不把我啃噬殆尽，是不会罢休的！”

　　十几万的高利贷？

　　钱文星终于意识到了问题的严重性，他低声对梁清烟说道：“跟她说咱们的七千块钱先不着急，别逼她。”

　　虽然这么做有点圣母，但他们星奇天公司毕竟不是那种社会上的贷款公司。

　　万一胡蓉蓉在学校里真做了什么傻事，所有人都会把指责的手戳在他们星奇天的脊梁骨上，而那些社会上的贷款公司，则被完美隐身。

　　到时候，星奇天可就真走到末路了。

　　梁清烟把自己的名片往里一放，轻声道：“学姐，这是我的联系方式，如果你有什么话想说，随时可以找我。”

　　随后，她微微点头，离开了那个宿舍。

　　“能看出来她怎么回事吗？”钱文星在电话中问道。

　　梁清烟摇了摇头，忽然她意识到钱文星看不到她摇头，便补充道：“看不出来，但她整个人的状态让我感觉有点……有点渗人……”

　　“好像她真的会想不开一样……”

　　顿了顿，梁清烟问道：“钱少，你说我们要不要跟她的导员说一声？”

　　钱文星思考一下，说道：“可以。”

　　到时候实话实说，也能在老师面前刷波好感。

　　两个人在楼下碰头，然后去找胡蓉蓉的辅导员。

　　胡蓉蓉的辅导员在何友章办公室的隔壁，钱文星路过何友章办公室，何友章以为他是来找自己的。

　　刚要抬手打招呼，发现钱文星和梁清烟已经走远了。

　　何友章的手尴尬地停在半空中，办公室的其他老师哈哈笑了起来：“老何，你这学生的业务似乎比你还忙啊。”

　　何友章哼了一声，傲娇地说道：“他这是在给我准备惊喜。”

　　他可记得之前在电话里跟钱文星说的，让他给自己争脸面的事情呢，这小子应该不会忘了吧？

　　隔壁办公室里，钱文星和梁清烟找到了胡蓉蓉的辅导员，把她的情况大致说了一下，辅导员的脸色瞬间就变了。

　　“她已经表露出了想死的想法了？”辅导员快速起身，就要往外冲。

　　可是想了想，她又顿住脚步，着急地说道：“她这情况我已经跟学校领导说过了，学校领导让她回家修养，可是她哪里还有家人啊！”

　　钱文星和梁清烟都是一愣。

　　辅导员意识到自己似乎说的有点多了，她摆了摆手，说道：“今天谢谢你们两个人，但是这件事情希望你们保密，千万别往外说，这事关胡蓉蓉同学的隐私，好吗？”

　　两人都点了点头，辅导员这才唉声叹气地离开。

　　等她走了后，钱文星把自己心里的猜测跟梁清烟说了，“会不会是她家里出事了？就像林方瑶那样？家人好赌？”

　　梁清烟眉头微凝，“不好说，总之，我们现在不好再联系胡蓉蓉了，她现在对自己的名字都很敏感，每次听到情绪都不对。”

　　钱文星点了点头，给姜天奇打了个电话，把这件事情跟他说了一下，让他暂时先别找胡蓉蓉催债，等她情况缓下来之后再说。

　　两人出了办公室，钱文星转角就遇到了何友章。

　　“导员好。”钱文星礼貌打招呼。

　　虽然他在外面叱咤风云，人送外号钱哥，但在学校老师面前，他还是那个乖巧的好学生。

　　何友章对着他身旁的梁清烟笑了笑，然后用眉毛跟他示意，“你之前电话里答应我的事情忘了吗？”

　　“啊？什么事情？”钱文星是真的想不起来了。

　　“就是你找我要那谁的家庭住址的时候。”何友章友情提醒了一下钱文星。

　　钱文星恍然大悟，立刻道：“导员，你放心，我这就给你安排！”

　　“要彰显你最特别是吧？还要给你张脸。”

　　钱文星一边说着，一边在手机上下单了一杯奶茶，和四杯柠檬水。

　　办公室里一共五个老师，五份喝的，刚刚好。

　　见状，何友章的脸上露出了满意的笑容，他拍了拍钱文星的肩膀，“小钱同学，悟性就是高啊。”

　　他知道钱文星根本不缺这些钱，尤其是上次那个表彰大会，奖励了两万块钱，那里面还有他这个辅导员的功劳呢，让钱文星请他喝奶茶，不算过分吧？

　　就在何友章喜笑颜开的时候，远处的走廊入口，传来了一阵高跟鞋敲击地面的声音。

　　声音匀称而又清脆。

　　钱文星心中一动，顺着声音的方向抬眼望去，只见走廊入口处，阮冷韵抱着厚厚的一摞书，正朝这边走过来。

　　她显然也看到了这边，眼神似有微微变化，但很快，那一丝变化又归于虚无。

　　“阮老师来啦，小钱同学体谅我们辛苦，又给我们点了奶茶呢。”何友章一看见阮冷韵就乐呵呵地显摆起来。

　　“阮老师好。”钱文星面上露出乖巧的笑容。

　　人前叫老师，背后叫名字，这种反差的刺激感，让钱文星的心扑通扑通跳的更快了。

　　梁清烟睫毛轻眨，浅笑喊道：“阮老师好，阮老师您真漂亮。”

　　阮冷韵冲她微微点头，淡声道：“谢谢。”

　　也不知道梁清烟是不是故意的，她原本垂在身旁的手，在跟阮冷韵打招呼的时候，不经意间挽上钱文星的手臂，像某种猫科动物在宣誓主权。

　　第二百零七章生气了，很难哄

　　然而阮冷韵好像没看到一般，甚至连视线都没往这边多看一眼。

　　“阮老师，您有男朋友了吗？像您这样又漂亮又有能力的女人，一定有很多男人追吧？”

　　梁清烟像小女生一样，追着阮冷韵问东问西。

　　要是换做旁人，肯定帮阮冷韵解围了，但偏偏此地只有何友章这么一个不解风情的人。

　　他还以为梁清烟跟阮冷韵这么说话是关系好，在一旁笑呵呵地说道：“阮老师那可是咱们学校的精英，有许多男人求而不得啊！”

　　他这话正好随了梁清烟的心意，她双手抱住钱文星的手臂，十分认同地点了点头。

　　“我一猜就是，像阮老师这样的女人，怎么可能轻易看上一个男人呢？你说是吧，文星？”

　　说道最后一句话的时候，梁清烟几乎将整个身体压在钱文星的手臂上。

　　尤其是她那一双圆润的骄傲，因这个动作，更显挺翘。

　　钱文星尴尬地用脚趾扣出了三室一厅，他很想将梁清烟推开，但当着两个老师的面，这个动作未免显得过于掩耳盗铃了。

　　看着几乎埋没进去的手臂，阮冷韵的眼神终于微微有了一丝变化，她淡淡地说道：“这是学校，希望两位同学注意下影响，不要做伤风败俗的动作。”

　　伤风败俗？

　　躺枪的钱文星十分无语，他刚要说什么，就看到阮冷韵已经转身走了进去。

　　与此同时，他的脑海里响起了一个声音。

　　【叮！】

　　【欠债人阮冷韵亲密度-5】

　　嗯？

　　嗯！！！

　　钱文星的心里乐开了花，这是不是代表阮冷韵吃醋了？

　　她的心里是有自己的对吧？

　　这个发现让钱文星的嘴角忍不住地翘了起来。

　　等到他回过神来的时候，阮冷韵和何友章已经进了办公室，身边的梁清烟正抱着手臂，意味深长地看着他。

　　“钱少，你所图甚大啊！”

　　钱文星知道自己什么事情都瞒不过她，也没觉得尴尬，只问了一句：“你是什么时候发现的？”

　　“有段时间了。”

　　梁清烟歪头道：“你知道我是怎么发现的吗？”

　　“嗯？”

　　“有段时间，我发现月月竟然在跟踪阮老师，所以我就留心了，现在答案昭然若揭。”

　　梁清烟探手抓住了钱文星的领口，踮起脚尖要凑上前亲他。

　　钱文星轻咳一声，指了指旁边的摄像头，说道：“你想给保安来个现场直播吗？”

　　梁清烟松开了他的领口，微微叹了口气，“我是真没想到，你对阮老师也……”

　　钱文星赶紧一碰她手臂，免得被旁人听去了，轻声道：“我对阮老师确实有不一样的情感，这件事情我承认。”

　　“那我呢？我们呢？”

　　虽然梁清烟知道答案，但还是想问。

　　钱文星没有回答，而是反问了她一句，“你不是说，你只把我当金主吗？”

　　一句话把梁清烟所有的话都堵了回去。

　　“走吧。”

　　梁清烟感觉内心酸涩，但她没有办法，已经上了这条贼船，现在下船，已经晚了。

　　十几分钟后，有外卖员敲响了何友章办公室的门。

　　“您好，您的奶茶。”

　　外卖员将四个柠檬水和一个奶茶放在桌子上。

　　刚巧这时候何友章在外面打电话，没能及时赶回去。

　　有个年纪大的老主任正巧在办公室里，他笑呵呵道：“小何的学生给咱们点了喝的，大家都拿着喝吧。”

　　“欧呦，还有一杯不一样的，咱们办公室里就一位美女，应该是给阮老师的吧？”

　　阮冷韵淡淡道：“谢谢您，我不喝。”

　　“这怎么能行，快喝吧，我们都上了年纪，补充点维生素C就行了，奶茶喝不来……我说小阮啊，你也要多和学生们打成一片嘛……”

　　听着老主任絮絮叨叨的声音，阮冷韵烦不胜烦，最后还是拿起那唯一一杯奶茶喝了起来。

　　何友章打电话的时候看到外卖员过来，他内心美滋滋地想着，办公室的其他人肯定会给他留着唯一一杯奶茶。

　　没想到等他回去后，他的桌子上只有一杯孤零零的柠檬水。

　　而那唯一一杯奶茶，赫然在阮冷韵的手中，她正小口小口地辍饮着。

　　何友章傻眼了，内心仿佛有一道晴天霹雳落了下来，随后大雨倾盆。

　　老主任笑呵呵道：“小何，你刚才不在，所以我就把唯一一杯奶茶给女同志了，你一个男同志，应该不喜欢喝那种奶昔昔的东西吧？”

　　何友章不敢反驳老主任的话，他大口地咽下酸酸的柠檬水，还要强装出一副笑脸。

　　“主任您说的对，我就爱喝柠檬水，嗯……酸酸甜甜真好喝……”

　　为什么？

　　为什么他想喝个奶茶就这么难呢！！！

　　这边，钱文星和梁清烟出了办公楼后就分开了，临近期末考试了，她们舞蹈生的考核更多。

　　钱文星想起刚才的事，拿出手机给阮冷韵发了个消息。

　　钱文星：冷韵，晚上想吃排骨吗？

　　嗡嗡！

　　阮冷韵的手机跳出微信消息，她瞥了一眼后，将奶茶放到一旁，直接把手机静音了，低头批改起了作业。

　　没得到回复钱文星根本不死心，他不断地发着骚扰消息。

　　钱文星：冷韵，你要是再不理我，我就去办公室找你了。

　　他发完这条消息后，倒数了几秒钟，果然，阮冷韵的消息就回过来了。

　　冷韵【正在攻略中的老婆】：有事？

　　钱文星：有啊，你想不想吃我做的饭？或者，我想吃你煮的泡面了。

　　冷韵【正在攻略中的老婆】：不想，以后我的宿舍你少来。

　　完了完了，看来是真的生气了。

　　钱文星心中又是高兴又是害怕，这种确认喜欢的人对自己有感觉的瞬间，绝对是暧昧期最美味的甜点了。

　　钱文星：冷韵，你该不会生气了吧？我和梁清烟就是同学，她缺少舞伴的时候我客串一下而已。

　　冷韵【正在攻略中的老婆】：随便，与我无关。

　　钱文星知道这次阮冷韵是真的生气了，自己攻略了她这么多天，好不容易能正常聊天了，这么一搞，又回到解放前了。

　　不行，他得想个办法。

　　第二百零八章莫名其妙掉的亲密度

　　对于钱文星而言，哄女人是个技术活。

　　像梁清烟苏月月她们，只要约出去晚上棍棒教育一番，第二天就什么事情都没有了。

　　倒是阮冷韵不行，她得换种方式……

　　夜幕降临，林方瑶那边也忙完了，她给钱文星发消息，问他出不出去。

　　这些天她都在外面陪钱文星睡觉……不对，是写作业，有点食髓知味了。

　　钱文星看了一下林方瑶的还款进度。

　　【欠债人：林方瑶（绿色）】

　　【还款进度：82000.00/101000.00元】

　　啧！

　　只要再睡一觉，就能把她的款还完了。

　　在哄阮冷韵和还款之间，钱文星果断地选择了先让林方瑶还钱。

　　毕竟，只有有钱了，他才有机会抱得美人归。

　　马上要放暑假了，他得在放暑假之前多赚点钱，回去之后好让他爸开开眼，省点老头子总嫌弃他没入赘火锅店。

　　钱文星在校门口跟林方瑶碰头，两个人上了出租车，扬长而去。

　　而这一幕，恰好被刚出校门的阮冷韵看在了眼中。

　　她的身旁还跟着一位女老师，正是苏月月的辅导员苗老师。

　　她们两人的宿舍挨得很近，所以两人经常一起出来逛街。

　　“哎？那个就是钱文星吧？经常被叫去教导主任办公室的那个风云学生？”苗老师远远地望过去，拍了拍阮冷韵的手臂。

　　阮冷韵自然也看到了钱文星和林方瑶亲密上车的一幕，淡淡地应了一声，“可能吧，不认识。”

　　“你怎么能不认识呢？他不是你们班上的学生吗？”

　　苗老师疑惑地看向了阮冷韵。

　　“哦，班上的学生太多了，可能有这么个人吧。”阮冷韵声音更加冷淡了。

　　要是付欣桐在这里，肯定会抓抓阮冷韵态度的异样，然后各种八卦猜测。

　　可惜了，苗老师就是一个只知道吃喝玩乐的女人，平生最大的愿望就是睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，一天三顿小烧烤。

　　她听阮冷韵说不认识钱文星，决定自己有必要跟她普及一下这位风云学生的事迹。

　　“阮老师，你还不知道吧，上次我们班那个苏月月，她被前男友威胁敲诈，钱文星就在现场，听说苏月月跟他是男女朋友呢，当时事情闹得还挺大，连警察都来了。”

　　苗老师越说越来劲，开始把自己听到的一些八卦消息都说给阮冷韵听了。

　　阮冷韵黛眉微微一抽，装作不经意地问道：“哦？是吗？我怎么听说他好像跟梁清烟走的挺近的？他们不是男女朋友吗？”

　　“那倒是不清楚了，反正，这个钱文星身边的桃花不少，上次他帮那个被造黄谣的女生说话，那个女生好像是他的前女友。”

　　“哦对了，还有人说他脚踏两只船呢。”

　　苗老师越说越叹气，“这小伙子长得是挺帅，但太花心了，果然，长得帅的男人没有一个是专一的。”

　　“不对，长得丑的也不一定专一，整天烂蛤蟆想吃天鹅肉，总之，男人没有一个是好东西的。”

　　“阮老师，你这么漂亮，可不能相信他们的花言巧语啊。”

　　阮冷韵的眉眼压低了些许，眼神中多了一抹愠怒，很快，这抹愠怒便烟消云散，她又恢复了自己先前冷淡的样子。

　　“苗老师，听你这意思，是被男人伤过很多次了？”

　　“唔，那倒没有，我一般都把男生处成哥们了，谁会想和哥们谈恋爱啊。”

　　苗老师大大咧咧地笑了起来，“讲真的，在我看来，谈恋爱还不如一顿火锅来的实在。”

　　“嗯，有道理。”

　　阮冷韵点了点头，十分认同道：“走吧，我们去吃火锅。”

　　这边，出租车上，搂着林方瑶的肩膀，正想着今天晚上该用什么姿势的钱文星，表情忽然一僵。

　　他的脑海中，系统的机械提示音响起。

　　【叮！】

　　【欠债人阮冷韵亲密度-2】

　　【叮！】

　　【欠债人阮冷韵亲密度-3】

　　钱文星：“？”

　　这位祖宗又在想什么呢？

　　亲密度怎么还莫名其妙地掉了呢？

　　林方瑶敏锐地察觉到了他情绪的变化，疑惑地问道：“怎么了？”

　　钱文星轻咳一声摇摇头：“没事。”

　　他拿出手机看了一眼，也没发现阮冷韵发来的消息啊。

　　难不成，是阮冷韵自己在宿舍里闲着没事想他了？

　　然后想着想着生气了？

　　她表面上看着风轻云淡，实则内心是个爱生气爱吃醋的小辣椒？

　　要是这样的话，那自己的机会是不是就更大了？

　　钱文星的心头浮现出了一个想法。

　　而他的表情变化，全然落在了一旁的林方瑶眼中。

　　她的眼神晦暗不明，许久之后，她转头看向了窗外。

　　这个男人明明就在她的身旁，可有时候，她却感受不到这个人的存在……

　　“先去酒吧吧！”林方瑶开口。

　　钱文星一愣，问道：“为什么？你又想喝醉了骗我？”

　　“不，我就是单纯地想去喝个酒放松一下而已。”

　　林方瑶嘴角浮现一丝苦笑，“最近黄教授那边的课业越来越累了，我想考他的研究生，就得从现在开始帮他做苦力，我也就剩下这几天可以放松了。”

　　她的辛苦钱文星也看在这里，这几天林方瑶白天忙课业，晚上被他忙，眼底都有黑眼圈了。

　　“行，那今天晚上就让你放纵一下吧！”

　　钱文星突然想起林方瑶之前假装喝醉做的事情，警告道：“这次喝醉了之后可不许不老实了。”

　　他怕再来一次，自己的后门就不保了。

　　林方瑶失笑：“好。”

　　出租车在酒吧门前停下。

　　钱文星现在已经算是酒吧的常客了，所以他只是提前打电话说了一下，赵老板就给他留好了卡座。

　　在酒吧里待了半个小时，眼看时间已经来到了晚上十点钟，这要是放在平时，酒吧肯定人满为患了。

　　可今天，酒吧里的人似乎比平时少了一大半。

　　钱文星和酒吧老板也算半个朋友，他看到赵老板在旁边抽烟，便招了招手，喊他过来。

　　“钱少，有什么吩咐？”赵老板递给了钱文星一根烟。

　　“谢谢。”

　　钱文星接过烟，疑惑地问道：“赵老板，你今天酒吧的人怎么变少了？”

　　第二百零九章那应该怎么做

　　听到钱文星的话，赵老板先是苦笑一声，说道：“钱少，再过几天，您可能就看不到我们酒吧开门了。”

　　“发生什么事了？这么严重？”

　　听赵老板这么一说，钱文星有些好奇，他招手让酒保又送了瓶酒。

　　“这酒就当我请钱少免费喝了，咱们朋友一场，有人听我诉诉苦也挺好的。”赵老板十分大方地说道。

　　“谢谢老板。”

　　钱文星点燃烟，听赵老板诉起了苦。

　　“我在这条街上开酒吧也有五六年了，虽然店的规模不大，但也有不少的老客户，口碑还不错，生意也还行。前些年，我学会了炒股，盈亏都有，但总的来说，还是小赚的，前几天，有几个炒股的朋友找到我，让我跟他们一起买方舟集团的基金，说方舟集团新换了接班人，马上就一飞冲天了。他们还说自己在集团内部有知情人士，方舟集团马上就会有大动作，基金也会迎来大涨，我被他们说的十分心动，就跟从他们买了方舟集团的基金，而且还买了不少……”

　　说到这里，赵老板喝了口酒，使劲搓了搓自己的脸，压下了自己懊悔的情绪。

　　“我之前虽然也买基金，但是不会动酒吧的钱，可是这次，我被他们说的十分太心动了，所以就把酒吧这部分的钱也投进去了。现在方舟集团的基金虽然也涨了，但根本没涨到他们说的那种程度，导致我现在落袋很亏，不落袋我又有点不安。总之，我的钱暂时被套在了基金里。再这样下去，别说酒吧每天的正常营业了，就连员工的工资我都快发不起了。”

　　赵老板深深抽了口烟，叹了口气，“说到底，我就是太贪了……”

　　钱文星了然，他想了想问道：“赵老板，你现在的钱还够酒吧支撑多久？”

　　“最多一个月……我还是想再赌一下，只要我赌赢了，那就是翻倍的收入啊！”

　　赵老板双眼放光，手舞足蹈地说道：“那比我开酒吧一年赚的钱都多啊！”

　　钱文星啧了一声，说道：“赵老板，看在朋友一场的份上，我建议这一个月内你最好把方舟集团的基金卖掉。”

　　“为什么？”

　　赵老板突然眼前一亮，凑近了钱文星压低声音问道：“钱少，你是不是有什么内部消息？”

　　钱文星微微一笑，说道：“这是个秘密，我暂时不能透露，不过，这事我也不能确定，有可能大涨，也有可能暴跌，总之，这取决于你自己。”

　　下半年方舟集团和沙特那边的合作，有可能成功，到时候基金大涨，许俊峰的身价暴涨，再也没有人撼动他继承人的身份。

　　但也有可能在许嘉年的干涉下失败，到时候许俊峰就会被千夫所指，成为方舟集团的千古罪人。

　　这一切，都在钱文星和许嘉年的一念之间。

　　赵老板还有些不依不挠想找钱文星打听消息，但钱文星都是笑而不语。

　　见从钱文星这里打听不出来消息后，赵老板也没有灰心，而是靠在沙发上，夹着烟的手在空中比划着。

　　“钱少，你们这些富二代是不是从来没为钱发过愁？金钱在你们的眼中或许就是一堆数字？这种人生我真的想象不出来。”

　　钱文星心想：我倒也想这样啊！可惜，我并不是名副其实的富二代。

　　他微微一笑，摆出了一副高深莫测的姿态，淡淡说道：“都一样是人而已。”

　　赵老板对他这个回答似乎并不认可，他还想说什么，一旁一直未发一言的林方瑶适当开口，“赵老板，您喝醉了吧？”

　　这个话题太过于尖锐，她怕赵老板再问什么问题，会伤害到钱文星。

　　赵老板也察觉到自己的失态了，长长地呼出了一口气，说了声对不起，然后闷头抽烟。

　　他心里是有些不爽的，出于信息差不对等的不爽，也出于一个年过四十的人拉不下脸向一个毛头小子请教的不爽。

　　但赵老板到底是做酒吧生意的，很快就调整好了自己的心态，主动端起酒杯来跟钱文星碰了个杯，“钱少啊，我可真羡慕你们啊！”

　　钱文星笑着喝下了那杯酒，说道：“围墙里的人想出去，而围墙外的想进去。”

　　“我敢打赌，这个围墙指的绝对不是金钱！”

　　赵老板说道：“这世界上有人不爱钱吗？我不信。”

　　钱文星想了想，这话倒是不假，这世界上真的有人不爱钱吗？

　　或许真的有，但那个人绝对不会是他。

　　两人的谈话起于酒吧中的无聊，终于酒吧内的喧嚣。

　　喝完那瓶酒后，钱文星就带着林方瑶离开了。

　　在他们离开酒吧后，一个身影悄悄地跟在了他们身后。

　　因为假日酒店离得并不是很远，所以喝了些酒的两人并没有打车，而是打算散步走过去。

　　两个人路过一条步行街，目光被步行街出口的一个小角落吸引了。

　　那是一个跪在地上的老头，夏天的夜晚，他穿着一个脏兮兮的汗衫，还有一条脏到油污反光的裤子，就那么跪在人行道上。

　　他的面前摆着一张大纸，上面写着他的遭遇：幼年丧父，中年丧妻，晚年丧子，现在他得了绝症，人生已经进入了倒计时，只希望大家能发发善心做做慈善，好让他那个年仅八岁的孙女在他死后能有钱活下去。

　　上面还附带着小孙女的照片。

　　大纸前面则放了两个二维码，还有一个不锈钢盆，里面已经零零散散放了不少钱了。

　　在老头的旁边，还有个年轻人架着手机在直播，似乎在帮他吆喝，让广大网友发发善心，多多打赏。

　　林方瑶的脚步顿住了，她从口袋中掏出手里，上前想要扫码。

　　钱文星拉住了她，问道：“你就这么捐款了，不怕他是骗子吗？”

　　“怕，可就算他是骗子，我又能损失什么呢？”林方瑶反问道。

　　钱文星摇头说道：“看似你只是损失了捐出去的那些钱，但真正受影响的是那些真的需要帮助的人。如果我今天在这里捐款被骗了，那我下次再遇到同样的事情，我害怕再被骗，就不会捐款了。换句话说，就是经济学上所说的劣币驱逐良币。遇到这种事情，贸然捐款绝对不是最优选择。”

　　林方瑶以为他在找借口，皱眉问道：“那应该怎么做？”

　　第二百一十章心安则道安

　　钱文星从兜里掏出了手机，淡淡说道：“很简单，报警核实。”

　　闻言，林方瑶的神情似乎有些不敢置信，但见钱文星已经把电话打出去了，她也没再说什么。

　　很快，钱文星就从警察那里得到了结果。

　　这老头是个骗子，已经在多个夜市和步行街行骗了。

　　什么丧妻丧子之类的话都是他瞎编的，他的老伴和孩子都在家里好好的呢。

　　并且，他也没有孙女，只有一个孙子，现在已经上初中了，今年正准备初升高了。

　　上面那个小女孩的照片，是他的MCN在网上随便找的。

　　对，旁边那个直播的男人跟他是一个直播公司的，两人就靠这种方式骗打赏，打一枪换一个地方。

　　直播账号被禁了好几个，但他们很快就会换个账号换个主播卷土重来。

　　“好的，谢谢您。”

　　钱文星挂断电话，把警察叔叔的话跟林方瑶说了。

　　林方瑶沉默了，她再看向老头的眼神，已经完全没有了怜悯与心疼，只剩下了厌恶。

　　她无法理解，一个老人，怎么能这么诅咒自己的老伴和孩子。

　　钱文星轻声道：“这就是金钱的奴隶，将自己的尊严典当给了金钱。”

　　随即，他又想到了自己。

　　他又何尝不是呢？

　　在金钱面前，他也丧失了一部分真实的自己。

　　“走吧。”

　　钱文星的酒醒了一大半，拉着林方瑶离开了那个地方。

　　两人走在半路上，林方瑶一直在控诉那个老头，说他怎么能这么坏。

　　钱文星却笑而不语。

　　当两人离开步行街的热闹地方后，钱文星忽然察觉到身后有个脚步声一直跟着他们。

　　他下意识地回头看去，正好看到一个男人想要朝他肩膀上伸手。

　　钱文星心中一紧，猛地将林方瑶拉到自己身后，然后抬脚一个侧踹，正正好踹在那男人的肚子上。

　　男人猛地倒退了几步，然后一屁股坐在了地上，抱着肚子不住地倒吸着冷气，嘴里还不干不净地骂着。

　　“我草拟大爷……小子，你特么找死……”

　　“你是谁？要干什么？”钱文星冷声呵斥道。

　　林方瑶已经被这突如其来的变故吓到了，她双手紧紧地抓着钱文星的手臂，努力让自己的声音不发颤。

　　“你要干什么？再乱来我可要报警了！”

　　“报警？特么的，老子刚从里面出来，还怕再进去一趟？”

　　男人摇摇晃晃地站起来，骂骂咧咧地朝钱文星这边冲了过来。

　　等他走出路灯的阴影区之后，钱文星这才发现这人有点眼熟，他眯着眼睛想了半天，终于想起来，这就是那天在酒吧给苏月月下药的寸头男。

　　当时他被警察拘留了，没想到才几天就给放出来了。

　　看他现在这架势，应该是来报复的。

　　钱文星看了看不远处的监控摄像头，冷声说道：“旁边就有监控，你要是想二进宫过的话我不拦你，但你可要想清楚了，你刚才已经有了伤害我的动作，我不管把你打成什么样，都算是正当防卫。”

　　他这话似乎给了林方瑶底气，她深深地吐出一口气，强自把声音稳下来，她说道：“你要是想尝尝被打的全身没有一块好处，但鉴定只算轻伤的滋味，我也可以免费送给你。”

　　说罢，林方瑶朝钱文星看了一眼，试探道：“对吧，钱少？”

　　寸头男显然是喝多了，钱文星和林方瑶的话他根本没听进去，只是带着满身的酒气与愤怒，不住地骂着脏话，然后踉踉跄跄地朝钱文星扑来。

　　林方瑶立刻指挥钱文星，“钱少，踢他裆，只要不踢坏就行，这种程度的疼度足够影响他的行动力了。”

　　钱文星二话不说，抬脚控制力度踹了过去。

　　脚上的触感倒是很柔软，但反馈来的惨叫声却让钱文星捂住了耳朵。

　　“啊！”

　　寸头男惨叫一声，双手捂住了下体，双腿并拢跪倒在地，整个人痛苦地蜷缩在地上。

　　钱文星有些不确定地问道：“他那玩意真的不会被我踢坏吗？”

　　林方瑶上前垫着脚给寸头男把了下脉，确定地说道：“放心吧，没事，他那玩意没有受到损伤……不过，他这酒喝的够多啊……”

　　钱文星这才松了口气，他看到林方瑶的眉头突然皱起，心又揪了起来：“怎么了？踢坏了？”

　　“跟那个没关系，是他的身体出现了问题……嗯，看样子好像是肺部出了问题……”

　　林方瑶又换了个地方把脉，越把脉眉头皱的越紧，而整个过程，寸头男都跪在地上哀嚎。

　　她这一手可把钱文星给看呆了，“不是……你不是学的西医吗？怎么还会把脉了？”

　　“哦，我辅修的中医，而且我对把脉针灸这些尤为擅长……”

　　林方瑶收回了手，摇头说道：“如果我诊治的不错的话，他肺部的病变已经很严重了，需要尽快去医院确诊手术……”

　　说罢，她看向了钱文星，眼神好似在征求他的意见。

　　钱文星耸了耸肩，“我尊重你的意见。”

　　林方瑶终究不是他的附属，她在自己的领域发光，会让他的征服感更加强烈。

　　之后的事情就变得十分简单了，林方瑶拿到了寸头男的手机，找了他备注老婆的电话，打了过去，把情况说明了一下。

　　不多时就有一个女人接走了寸头男，她的神情十分慌乱，走的也很着急，甚至都没来得及道谢或者追责。

　　钱文星笑着问道：“没得到道谢，心里落差大吗？”

　　林方瑶拍了拍手，自然地走到钱文星身侧挽住了他，淡淡道：“我只是做了我应该做的事情，无愧于心，心安则道安。”

　　钱文星的眼睛猛然一亮，惊喜道：“你这话很有哲理啊，心安则道安，无愧于心！”

　　霎时间，所有萦绕在钱文星心头上的困扰都烟消云散了。

　　只要他无愧于心，还有什么好纠结的呢？

　　为什么别人都没有系统，偏偏他有系统？

　　难道这不是老天爷对他的馈赠吗？

　　既然有了这份馈赠，他就该好好利用起来，而不是去想那些有的没的。

　　就算他也是金钱的奴隶又怎么了？

　　他至少不用向别人下跪，不用通过乞求别人才能换的钱财。

　　他，是这金钱世界的主宰！

　　第二百一十一章百万在朝我招手

　　这一晚，整个房间里，都回荡着他们两个人爱意的交响乐。

　　这场声势浩大的战争，一直持续到后半夜。

　　一夜无梦。

　　两人被闹钟吵醒后，为了回学校赶上午的后两节课，两人都是匆匆忙吃了两口饭，然后坐进出租车里补觉。

　　钱文星刚闭上眼睛，就听到脑海中的系统发出的声音。

　　【请宿主查收结算信息。】

　　结算？

　　哦！

　　对了！

　　昨晚和林方瑶睡完后，她欠自己的钱还清了！

　　钱文星陡然来了精神，查看起了林方瑶的还债信息。

　　【叮！】

　　【欠债人偿还债款：20000.00元。】

　　【债款偿还进度：102000.00/101000.00元】

　　【溢出部分不参与翻倍。】

　　【恭喜宿主完成第七次还款任务。】

　　【欠债人：林方瑶（绿色）】

　　【债款倍数：4】

　　【声望值：0】

　　【本次累计收入：405000.00元.】

　　【请宿主继续惩治老赖，弘扬主旋律，传播正能量，建设诚信社会！】

　　四十万啊！

　　钱文星的呼吸微微激动了起来，四十万啊！

　　发达了啊！

　　很快，钱文星的手机发来了一条短信。

　　您尾号7177的储蓄卡于7月28日9:18分存入人民币405000.00元，活期余额902774.00元。

　　九十万了！

　　这下子钱文星是彻底没有睡意了。

　　还差十万元，他的存款就能达到一百万了！

　　这可是他人生当中第一个一百万啊！

　　有多少人活了一辈子都没存到一百万，而他还在上大学呢，就赚到了一百万。

　　钱文星的心情有点奔放，他很想释放一下。

　　他睁开眼睛看到身旁闭着眼睛正在补觉的林方瑶，阳光打在她的侧脸上，勾勒出她完美的轮廓。

　　钱文星咽了咽口水，忍不住一把将林方瑶搂了过来，然后低下头吻上了林方瑶的红唇。

　　“唔……”

　　正在睡梦的林方瑶突然被强吻了，昨天晚上某些回忆随之而来，她双手下意识地搂住了钱文星的脖子，一边迎合着他的亲吻，一边轻声呢喃。

　　“不……不要……”

　　钱文星的手刚要往林方瑶的胸口滑去，就听到前方传来了一声铿锵有力的咳嗽声。

　　“咳咳咳！！！”

　　司机大声咳嗽。

　　他的车上有监控录像，要是被总部的人看到了，他以后还要不要面子了？

　　林方瑶的脸一红，在钱文星的后背上轻轻捶了一下。

　　……

　　两人下车后，司机长长地叹了口气，“现在的学生真是世风日下，算了，我还是陪一根吧！”

　　他掏出烟点上，慢慢地抽了起来。

　　另一边，钱文星看着林方瑶红彤彤的脸颊，心中成就感爆棚，他一脸坏笑地说道：“方瑶，回去之后可别太想我啊！”

　　林方瑶努力营造的清冷形象被他这一句话击的粉碎，她看着身旁人来人往的学生们，实在说不出什么过火的话，只好哼了一声，然后快步离开。

　　“咱们老百姓呀，今个儿真高兴啊~”

　　钱文星哼着歌，一路回了宿舍，旋转跳跃将自己扔到了椅子上，抖着腿开始思考下一步得催催谁的还款了。

　　他发现赚钱是一件让人上瘾的事情，尤其是看着余额一点一点增长的过程，是一件绝对有成就感的事情。

　　翻看了一下还钱的记录，钱文星把目光落在了吴叶彤的身上，她还剩下三万块钱，也就是说，只要再睡三晚就可以了。

　　好主意！

　　钱文星很快就定下了计划。

　　随后，他将目光又放在了翻倍倍数上，微微沉思了起来。

　　他现在最大的问题，还是要发展欠债人，把钱借给更多的人，而且要有理有据地借出去。

　　以前他想过无脑把钱借给所有可以借的人，但后来他就发现这个想法不可行。

　　先不说这种做法很容易引来别人的注意不说，就光说无脑借钱这一点，自己不仅得不到别人的尊重，还很有可能变成他们口中的提款机。

　　所以，钱文星改变了主意。

　　他要让所有找他借钱的人，都对他感恩戴德。

　　他的脑海中出现了胡蓉蓉的名字，也不知道，自己能不能把她发展成欠债人……

　　钱文星翻出来胡蓉蓉的资料看了看，着重在她的照片上看了看，钱文星打消了这个主意。

　　因为胡蓉蓉长得确实不是他的菜，她最多只能算是中等长相。

　　要是把她发展成欠债人，是自己更亏。

　　就在钱文星左思右想的时候，夏启明一拍他的肩膀，“走了老钱，上课去了。”

　　“嗯，来了。”

　　钱文星拿上了英语课本，和夏启明王京岩往教室走去。

　　这节课是英语课，他还是先想想办法，怎么把阮冷韵哄高兴了再说吧。

　　叮铃铃！

　　上课铃声响起，阮冷韵穿着白色衬衫，黑色马面裙，走进了教室中，今天她将头发微微烫了个大波浪卷，还化了个淡妆，整个人多了几分别样的色彩，少了几分冷淡。

　　整个教室的学生们都是眼前一亮，有几个胆子大的男生，冲她吹起了口哨。

　　“阮老师，你今天真漂亮。”

　　“阮老师，你是谈恋爱吗？怎么穿起裙子啦？是不是给男朋友看的呀？”

　　……

　　阮冷韵抬起冷淡的目光，精准地锁定了那几个男生，声音淡漠如冰，“你们几个出去站着。”

　　第二百一十二章我给你们三个人选

　　那几个男生臊眉耷眼地出了教室。

　　有了这几个失败的前车之鉴，钱文星自然不可能再犯同样的错误，他全程规规矩矩地坐在座位上，完全就是一副认真听讲好学生的样子。

　　阮冷韵的目光扫视全程，声音清冷，“这里是教室，是学习的地方，我不希望有和学习不相关的话题出现。”

　　“马上就要期末考试了，我还是像之前一样，不会给你们划重点，你们要做的，就是将整本书都记下来。”

　　“如果做不到，那就挂科。”

　　话音落下，教室里的不少同学已经发出了无言的哀嚎。

　　虽然挂科之后还有补考的机会，但是补考是要交钱的，而且监考老师会更加严格，甚至还要去跟比自己小一界的学弟学妹们上课。

　　这对于一些爱面子的学生而言，是一件极其丢脸的事情。

　　“老师，我们都已经大三了，就划一次重点也不行吗？”

　　有学生不满意地对着阮冷韵喊了起来。

　　阮冷韵道：“可以。”

　　闻言，所有的学生精神一震，然后欢呼了起来：“阮老师万岁！”

　　阮冷韵黛眉微蹙，双手做了个下压的手势。

　　所有学生们此刻都处在极度的亢奋状态下，一看阮冷韵的手势，纷纷听话地安静了下来。

　　“我可以答应你们，但这是有要求和前提的。”阮冷韵说道。

　　“阮老师，什么要求啊？”有学生问道。

　　“只要你们当中有一个人，能回答出来我所有的提问，我就给你们划重点，我的提问包括但不限于听写和背诵课文。”

　　阮冷韵的声音清冷，语气淡然，可她说出的话却如同重磅炸弹一样，让整个教室里炸开了锅。

　　“啊？！听写就罢了，怎么还有背诵课本？咱们这么一本书里可就好多好背诵的片段呢，都背下来的人得是神吧？”

　　“对了，咱们学习委员呢？学习委员肯定能做到！”

　　“对，还有英语学霸也行。”

　　“朋友们，饶了我吧，要是给我提前准备的时间，我肯定能通过考验，可现在是突击检查啊！我要是能做到这些，我还至于坐在这里当学生？”

　　“我发现了，阮老师就是不想给我们划重点，她就是在故意为难我们。”

　　“一个是自杀，一个是慢性死亡，这有什么区别吗？”

　　……

　　听着下面学生哀嚎声一片，阮冷韵没有丝毫的恻隐之心，她淡淡地说道：“我给你们三个人选的机会，三个人选之中，只要有一个人成功完成我的考验，我就同意给你们划重点。”

　　“三个人选？咱们好像有了那么一丝希望了。”

　　下面的学生们再次沸腾了，纷纷把目光投向了学习委员和英语学霸。

　　“两位，全靠你们了，一定要量变引起质变啊！”

　　……

　　学习委员是一位文静的女生，她被全班同学推举出来，站在座位上，低着头慌忙翻着书，希望这短短的时间里能把所有东西都记住。

　　英语学霸是个高个男生，他不用其他人喊，自己站了起来，也同样在翻书，嘴巴无声地噙动着，似乎在快速背着什么东西。

　　还剩下最后一个人选，大家你看看我，我看看你，谁都没有站起来的勇气。

　　他们都知道，这件事情不仅关乎整个班能不能划重点，还关乎他们个人的荣辱。

　　他们背负不起这份使命。

　　明知道做不到，还要站起来占名额，这不是妥妥地找骂吗？

　　只要他们不站起来，就可以心安理得地指责那些站起来却没做到的人，对他们说：“要是当初站起来的人是我，我肯定不会像你那么丢人……”

　　有些人甚至已经做好了事后诸葛亮的准备。

　　“嗯？没有第三个人？只有这两位同学？”

　　阮冷韵的目光再次扫视全场。

　　不知道是不是钱文星的错觉，他总觉得阮冷韵刻意不往他的方向看。

　　一次两次或许是错觉，可上课上到现在了，钱文星一直在看阮冷韵，但他们的目光却没有一次对上的，这就让人很费解了。

　　难道，阮冷韵在刻意躲着他的视线？

　　阮冷韵又问道：“如果没有第三位同学站起来，那挑战将在这两位同学之间进行，最后给你们一次机会，还有没有人站起来？”

　　所有的学生们互相看着，大家都缩着脖子，谁都不愿意当那个明知会失败也要挑战风车的傻子。

　　唐吉坷德式的人，是没有什么好口碑的。

　　就在所有人都以为，今天只有学习委员和英语学霸接受挑战的时候，一个谁都没想到的声音突兀地出现在了课堂上。

　　“我……想试试，可以吗？”

　　所有人的目光都朝着那人的方向看去，紧接着，全都不敢置信地瞪大了眼睛。

　　“钱文星？他上次的英语成绩连我还不如，他站起来干什么？搞笑呢？”

　　“就是，钱文星，我知道你很想表现自己，但是不必了，反正你上也是失败，还不如给大家节省点时间。”

　　“是啊，你英语及格过几次啊？上次期中考试英语还补考了对吧？你就是个英语学渣，怎么可能赢过挑战啊？”

　　……

　　全班学生都朝着钱文星发来了倒喝彩的嘘声。

　　但钱文星丝毫不在乎，他就那么站在人群之中，身姿挺拔，他静静地望着阮冷韵，问道：“阮老师，我可以吗？”

　　阮冷韵的目光终于落在了他的身上，神情没有丝毫变动，随后将视线挪开。

　　“嗯，你想挑战就挑战，全凭自愿。”

　　钱文星点了点头，然后看向了对自己喝倒彩的同学，问道：“你是比我强，要不，你来？我把这个名额让给你？”

　　那个同学瞬间闭了嘴，脸涨得通红。

　　其他同学哼道：“人家是不行，但人家也不上去丢人现眼啊。”

　　钱文星反问道：“挑战还没开始呢，你怎么知道我会丢人现眼？”

　　“就是！事情还没发生呢，你凭什么这么断定老钱一定会丢人？”

　　旁边传来了夏启明义正言辞的声音。

　　钱文星望着帮自己说话的室友，心中十分欣慰，自己那么多好吃的，总算没白打水漂啊。

　　然而，夏启明的下一句话，让他恨不得冲上去把他的嘴捂住。

　　“你们都不知道吧？老钱的英语补习老师可是学霸林方瑶，两人天天形影不离地泡在图书馆里。”

　　“这次期末考试，老钱英语能考满分我都不惊讶！”

　　钱文星：“……”

　　第二百一十三章全部正确

　　夏启明的话就如同一滴热油落进了冷水锅里，让整个教室里的气氛哗地一下炸开了。

　　“卧槽？林方瑶？是临床医学专业的学霸吗？那可是我的梦中女神啊！你们不觉得她和阮老师在某些方面上很像吗？”

　　“嘶，又是苏月月又是林方瑶的，我就想知道钱文星为什么这么招女孩子喜欢？而且随便一个还都是高质量女孩。”

　　“别说了，你们看林方瑶的暗恋者已经哭倒一片了。”

　　“我在想一件事啊，夏启明都把牛逼出去了，要是钱文星过不了挑战，那他岂不是丢人丢大发了？”

　　……

　　同学们纷乱的讨论声，钱文星一句都没听到，他所有的注意力都在阮冷韵的身上。

　　当阮冷韵听到夏启明说了自己在跟林方瑶补习后，她的本就冷淡的嘴角勾起了一抹更加冷硬的笑意。

　　随后，阮冷韵嘲弄地看了过来。

　　“钱文星是吧？你是觉得，我的英语水平还没有隔壁班的同学好？”

　　钱文星：“……”

　　不是，为什么这么刁钻的角度你都能找到？

　　难道你不应该高兴我在平时都补习英语吗？

　　王京岩在一旁解释道：“老师，他不是那个意思，我觉得，他可能就是单纯地想和林方瑶约会。”

　　钱文星：“……”

　　为什么我的眼里常含泪水？

　　因为我的猪队友实在太蠢！

　　他先是瞪了一眼夏启明和王京岩，然后对阮冷韵说道：“阮老师，他们在胡说八道而已，我觉得你的英语天下第一好。”

　　阮冷韵没再跟他继续这个话题，而是拍了拍桌子，在教师里安静下来之后说道：“既然三位同学选定了，那么就请你们三个人来讲台听写。”

　　学习委员和英语学霸在上讲台的前一刻还在翻着书，嘴里不住地念叨着什么。

　　反观钱文星，听到指令之后，立刻去了讲台上，甚至还在路过阮冷韵的时候，冲她眨了眨眼睛。

　　阮冷韵神色如常，权当什么都没看到。

　　“啧，又装比了。”

　　有些看不惯钱文星的男生，暗自和身边的人嘀咕了起来。

　　夏启明听到后，直接转头看了过去，嗤笑一声，“兄弟，别在背后说人坏话呀，你要是想上去，我帮你把老钱喊下来，你替我们去争取划重点的机会呗？”

　　那个男生嚷嚷道：“说的就跟他一定会成功似的，万一上了讲台之后，一个单词也写不下来，那可就丢人了。”

　　“是呀，既然你觉得他不行，那你上呗，我看你这说风凉话的本事，你指定能默写下来，快去吧兄弟，你有说这话的功夫，还不如上台把钱文星那个菜比换下来。”

　　夏启明站起来对着那个男生招手，“快去啊兄弟，我相信你不是一个只会动嘴皮子的废物。”

　　刹那间，几乎全班所有人的目光都落在了那个男生身上。

　　那个男生涨得脸通红，他看起来很想骂脏话，但是在这么多人的注视下，他只能低声骂了句什么，嘟囔道：“我不跟你计较……你以为谁都像你们一样强词夺理？”

　　“啊？我吗？”

　　夏启明用一根手指反手指着自己，疑惑地反问：“我什么时候强词夺理了？难道不是你一直在阴阳怪气吗？只会动嘴皮子的废物。”

　　“我们虽然没有上去，但是我们承认自己不行，哪像你，又菜又爱嘴炮。”

　　要是放在之前，夏启明最多看在同为室友的份上，帮钱文星说两句话，根本不会直接开怼。

　　可现在不同，自从钱文星暴露了他富二代的身份后，就没少给他们这些室友带饭吃，出去聚餐更是没让他们花过钱。

　　这样的兄弟，他不护着指望谁护？

　　班长见状不妙，赶紧出声制止了两人。

　　阮冷韵脾气阴晴不定，万一他们两个人在课堂上吵起来，影响了老师的心情，到时候不给他们划重点了怎么办？

　　钱文星虽然已经走到了讲台上，但他听到了下面的全部对话，转过身对着台下微微一笑，说道：“谁觉得可以取代我，现在就可以上来。”

　　阮冷韵淡淡地瞥了他一眼，说道：“回过头去，准备默写了。”

　　钱文星心中一暖，知道阮冷韵这是在变相地维护自己，对着阮冷韵又眨了眨眼睛。

　　阮冷韵瞪了他一眼，淡声说道：“手上功夫见真章，嘴上说再多都是徒劳，再有人乱说话，立刻滚出教室！”

　　有了阮冷韵发话，即便那些人再看不惯钱文星，也不敢多说什么。

　　但他们心里都盼着一会钱文星默写不下来，看他的笑话。

　　很快，听写开始了。

　　阮冷韵随手翻开书本后面的单词表，跳跃着提问了起来。

　　有的是汉译英，有的是英译汉，甚至她连只需要认识的单词都听写了。

　　一开始学习委员和英语学霸还能流畅地书写出来，可渐渐地，随着阮冷韵听写的难度越来越大，他们两个人的速度也逐渐慢了下来。

　　反观钱文星，他的速度从始至终都保持着不紧不慢。

　　虽然偶有沉思，但至少没有画圈的情况出现。

　　那一点身体素质的强化，不仅强化了他的体魄，就连他的记忆力都有了一定程度上的增幅。

　　再加上这段时间，钱文星和林方瑶用各种方式学英语，让他对一些单词的记忆都带着点颜色。

　　台下那些想看钱文星笑话的人，全都傻眼了。

　　谁也没想到，曾经英语还需要补考的学渣，在这次的听写中，竟然是写的最多的，也是写的最快的。

　　并且，正确率……达到了百分之百！

　　台上钱文星写下一个单词，台下的学生们就对照课本看一个单词。

　　看到钱文星如此表现，阮冷韵的脸上也出现了一丝惊讶。

　　“听写结束。”

　　阮冷韵在听写的过程中，已经把三个人的听写结果批改出来了。

　　她直接宣布了结果。

　　“学习委员李晓媛错了一个单词……”

　　李晓媛有些懊恼地走下了台，当她看到钱文星的板面时，惊讶地瞪大了眼睛。

　　阮冷韵继续宣布，“于然，全对。”

　　“yes！”

　　于然握了握拳头，激动地挥舞了起来。

　　“钱文星……全部正确。”

　　第二百一十四章拿来

　　在阮冷韵宣布完的一瞬间，教室里出现了一阵奇异般的安静。

　　随后……

　　嘶！

　　有倒吸冷气的声音，也有激动鼓掌的声音。

　　其中，夏启明和王京岩的声音最大。

　　“卧槽！老钱厉害啊！”

　　“不愧是找了单独辅导的人啊，原来我学习一直不好，是因为没有美女学霸帮我辅导功课啊。”

　　……

　　钱文星并没有露出多么惊喜的神情，因为这些全都在他的意料之中。

　　他只是微微挑了挑嘴角，转头看向了阮冷韵，轻笑道：“阮老师，承让了。”

　　这话在这种时候说出来，总让人觉得有些挑衅的意味。

　　那些原本就看钱文星不顺眼的男生更是低声骂了起来。

　　“靠！瞎猫碰上死耗子了吧？又开始装起来了。”

　　“谁知道他怎么作的弊，一会背诵的时候看他怎么办！”

　　“嗯……有一说一，这种瞎猫碰上死耗子的运气，我也想要……”

　　……

　　阮冷韵听到钱文星这句话时，心中升起了一抹微妙的战意，这小崽子，竟然敢在课堂上挑衅她身为老师的威严？

　　呵！

　　看来刚才的难度，还是有点太小了啊……

　　阮冷韵把手中的课本往桌子上一放，示意李晓媛坐好后，让于然和钱文星分别站在两侧，随后开口。

　　“下面，我将让于然和钱文星同学背诵课文，只要有一个人一字不差地背下来，期末考试，我就给你们划考试范围。”

　　“老师，您的考试范围，应该不是整本书吧？”钱文星笑着问道。

　　阮冷韵轻嗤，“这个时候还有心思开玩笑，看来钱文星同学胸有成竹啊？那就从你开始吧。”

　　一句话，引得全班同学哄堂大笑，尤其是那些想看钱文星笑话的人，更是做好了看他出丑的准备。

　　钱文星耸了耸肩，说道：“老师，要是只有我一个人背出来课文，你能不能答应我一个私人的要求？”

　　阮冷韵眯了眯眼眸，她一向不喜欢在课堂上谈论私事，这是她的原则，也是她身为老师的责任所在。

　　便直接了当地拒绝：“不行！”

　　“老师，不是想的那样，我就是有几个问题想请教一下你，到时候你回我微信消息就好了。”

　　钱文星笃定了阮冷韵不会在课堂上对他太过分，所以才想借着这个机会，正大光明地哄阮冷韵回自己的消息。

　　见钱文星还算有分寸，阮冷韵神情淡然地说道：“等你背下来之后再说。”

　　随即，她不给钱文星反应的时间，直接问道：“第三单元第二篇课文。”

　　钱文星犹豫了片刻，然后缓缓开口……

　　一开始，还有人嘲笑他的某些发音不准备，渐渐地，课堂上齐刷刷地响起了翻书声。

　　所有人都把课本翻到了那一页，然后目瞪口呆地看着钱文星磕磕绊绊，但十分坚定地背了下去。

　　这篇课本并不是要求全文背诵的，所以几乎所有的学生都只背诵了一个片段，在没有老师的要求下，几乎很少有人会背诵全文的。

　　时间一分一秒地过去，整个教室里只剩下了钱文星背诵的声音，所有人大气都不敢喘一声。

　　随着最后一句话的最后一个单词落下，钱文星咳了两声，然后说道：“老师，我背完了，有错的地方吗？”

　　阮冷韵这次再看向钱文星的眼神，已经没有了淡漠，而是多了几分欣喜。

　　“一字不差。”

　　她的话音落下，整个教室里掀起了狂欢的声音。

　　“啊啊啊！是不是能划考试范围了？这个狗比英语我真是一点也不想背啊!”

　　“刚才谁狗叫来着？说钱文星这不行那不行的？人家这不就背诵的好好的吗？”

　　“艹！同学们，咱们买个长生牌位给钱文星同学供上吧！我要是能做到他这样，我爸得给我单开族谱了。”

　　……

　　钱文星背下来了，也就说明阮冷韵要划考试范围。

　　许多女生望着钱文星的眼神中充满了崇拜。

　　那几个原本看钱文星不顺眼的男生，此刻也是低着头不说话。

　　夏启明激动的脸都红了，他刻意转过身去对那个男生说道：“兄弟，一会划考试范围的时候你记得把耳朵堵起来啊，我要是你，我都没脸听。”

　　阮冷韵双手往下压了压，示意大家安静，她微微叹了口气说道：“既然钱文星同学这么争气，我当然也要兑现我的承诺。”

　　“两位同学回去吧，现在大家拿出课本，准备划范围。”

　　钱文星和于然在一片欢呼声中走下台，于然碰了碰钱文星的肩膀，后怕地说道：“兄弟，幸亏你背下来了，要是换成我，可要倒大霉了，我都得被他们的唾沫星子喷死。”

　　“呵呵，运气好而已。”

　　钱文星虽然表面上风轻云淡，实则手里已经全是冷汗了。

　　看着那一个个崇拜他，对他充满感恩的眼神，钱文星心里十分受用。

　　好消息是，以后他可以在班里横着走。

　　坏消息是，他给自己立了个学霸的人设，万一哪次考试考不好，这人设可就崩了。

　　钱文星砸了咂嘴吧，看来以后自己的学霸之路，任重而道远啊。

　　阮冷韵说话算数，这考试范围划得就差把答案直接告诉他们了，每个学生捧着书死记硬背了起来。

　　期末成绩是在暑假里出的，他们可不想正在家里舒舒服服过着暑假呢，挂科的成绩单就进了家门。

　　多破坏心情啊！

　　所有人都在埋头苦背，钱文星抬头看了看坐在讲台上低头看书的阮冷韵，拿出手机来，给她发了个消息。

　　钱文星：冷韵，我刚才的表现厉害吗？

　　所有科目中，他只在英语上下了这么大功夫，就是为了能让阮冷韵眼前一亮。

　　讲台上的阮冷韵瞥了一眼手机，并没有去拿手机解锁，而是抬头看向了钱文星的方向，起身径直走了过来。

　　钱文星心中先是一喜，以为阮冷韵是过来找自己单独聊天了。

　　可是看着阮冷韵这浑身散发着冰冷气息的架势，他心中又有了不好的预感。

　　她该不会是来抓自己上课玩手机吧？

　　对于学生在课堂上玩手机，其他老师都是睁一只眼闭一只眼，可阮冷韵却是三令五申过，严禁有人在她课堂上玩手机。

　　正想着呢，阮冷韵已经走到了他面前，朝他伸出了纤纤玉指。

　　“拿来。”

　　第二百一十五章不讲武德

　　果然！

　　这女人不讲武德！

　　钱文星装傻：“啊？什么东西？”

　　“手机拿来。”阮冷韵的眼中闪过一丝冷意。

　　在其他时间里，她可以适当地把自己的原则放宽，但在课堂上，她的规矩就是规矩！

　　谁都不能违背。

　　“我没有……”钱文星下意识地想狡辩。

　　但是阮冷韵根本不给他狡辩的机会，淡声道：“自己出去站着。”

　　和对其他学生的态度比起来，她对钱文星的态度已经算是温和了。

　　但即便如此，还是有许多双眼睛看了过来.

　　因为刚才钱文星背诵出来课文实在太过瞩目，按道理来说，他应该是阮冷韵的心头宝学生，没想到这么快就被打脸了。

　　钱文星也知道在课堂上自己不能跟阮冷韵对着干，他是学生，阮冷韵是老师，自己在上课的时候服从她是应该的。

　　他无奈地将自己的手机交了上去，然后双手插兜去门外站着了。

　　另外两个站在门外的同学看到钱文星出来也很惊讶，两个人正在吃棒棒糖，还分给了钱文星一个。

　　“你怎么还出来了？刚才你那比装的挺好的啊，我以为你能在阮老师面前横着走呢。”

　　钱文星接过棒棒糖塞嘴里，无语道：“兄弟，那可是阮老师啊，铁面无情的冰山美人，指望她对哪个同学网开一面？想什么呢？”

　　“也是……不过话说回来，阮老师有男朋友吗？她这性子她男朋友怎么受得了啊？”

　　“开玩笑，我女朋友要是能长成阮老师那个样子，她就是作到天上去，我都哄着她叫祖宗！”

　　听着两个同学聊天方向越跑越偏，钱文星咂摸着棒棒糖，也跟着插了一句，“其实，再漂亮的女朋友也就那样了。”

　　两个同学同时停下聊天，转头看向了钱文星。

　　钱文星说道：“你们别看阮老师给我们上课的时候这么冷淡，其实她回到家里，特别温柔，而且还会给男朋友做饭呢。”

　　“真的假的？阮老师有男朋友了？”

　　“你怎么知道的？”

　　两个同学震惊地看着钱文星。

　　“不信你们就去问问阮老师呗，我听她男朋友说，她手艺特别好，听说他们都快结婚了。”

　　钱文星叼着棒棒糖，吹嘘起自己未来老婆的厨艺。

　　虽然阮冷韵只会个煮泡面，其他做菜的手艺根本不如他……

　　“而且，阮老师一看就是那种特别会顾家的女人，她男朋友在家什么都不用干，衣来伸手饭来张口，阮老师把他照顾的特别好。”

　　说着说着，钱文星自己都有点相信了，脑海里浮现出了这些美好的场景。

　　他得加把劲了，早日让这些场景尽快变成现实。

　　虽然，到时候很有可能是他做饭……

　　“嗯？你们怎么都不说话了？看着我干什么呢？”

　　钱文星从自己的美好幻想中回过神来，发现那两个同学都不说话了，而且表情十分古怪。

　　其中一个同学疯狂地对着钱文星使眼色，另一个赶紧将头转到了一旁，似乎是不忍心继续看下去了。

　　钱文星有些莫名其妙，他顺着使眼色的方向往身后看去……

　　下一刻，钱文星呆住了。

　　不知道什么时候，阮冷韵已经站在他身后了，神情十分冷漠，像是染上了一次了一层寒冰。

　　“阮、阮老师……你什么时候来的？”

　　钱文星干笑了两声，他不动声色地往后退了两步，心中哀嚎不已。

　　这特么真是屋漏偏逢连夜雨啊！

　　他现在只祈祷阮冷韵是现在才来，并没有听到他那些吹牛逼的话。

　　阮冷韵声音冷得像是要结冰似的，“我有男朋友了？我怎么不知道？”

　　艹？

　　竟然听到了这么多？

　　钱文星立刻道：“阮老师，你一定是听错了，我说的是我表姐，她对她男朋友很好，我没说你，真的没说你。”

　　但阮冷韵根本不听，“写一份三千字的检查交给我，否则，你期末成绩英语挂科。”

　　说罢，阮冷韵抱着课本，转身走了。

　　叮铃铃！

　　下课铃声在此刻响起，钱文星拔腿追了上去。

　　“阮老师，等等我啊，你听我解释……不是，我的手机还在你那里呢。”

　　上课的时候，阮冷韵说什么他做什么，现在下课了，阮冷韵可管不住他了。

　　钱文星之所以乖乖交出手机，也是为了这一刻。

　　他腿长，小跑几步就追上了阮冷韵，和她并肩走着。

　　“阮老师，中午要不要一起吃饭？”

　　阮冷韵声音冷漠，言简意赅：“不。”

　　“阮老师，你生气了啊？”

　　钱文星眨了眨眼睛，凑过去歪头问道：“只不过，我有点好奇，你到底生的是谁的气？”

　　阮冷韵看了他一眼，冷冷一笑：“莫名其妙。”

　　“阮老师，莫名其妙的明明是你啊，咱们昨天之前还好好的，怎么突然之间你就对我这么冷淡了？”

　　钱文星决定给阮冷韵敲一记重锤，“你这种转变，可别怪我多想啊。”

　　“我一直都这样。”

　　“不见得吧？阮老师，你该不会因为昨天看到我和梁清烟关系亲密，所以吃醋了吧？”

　　钱文星终是大胆地将这句话问了出来。

　　对付这种爱耍小脾气的女生，就得打直球，不能让她们有任何回避的空间。

　　当然了，钱文星之所以敢这么问，也是有底气的。

　　虽然刚才阮冷韵听到自己在背后说她很生气，但亲密度始终没有变化，这就说明，她其实并不在意这些。

　　“吃醋？”

　　阮冷韵仿佛听到了天大的笑话一般，长眉微挑，“钱文星，自恋或许是种好事，但自作多情，就有些啼笑皆非了。”

　　她顿住脚步，将夹在课本里的手机还给了钱文星，淡声道：“虽然不知道你为什么会有这种错觉，但是我还是要提醒你一句，有些事情，别越界。”

　　“对了，三千字的检查别忘了。”

　　阮冷韵神情再度恢复漠然，转身款步离开。

　　钱文星站在原地，望着她高冷的背影，无奈地叹了口气。

　　这女人太难哄啊！

　　既然这么直着来不行，那自己得找外援了啊……

　　第二百一十六章汗流浃背的导员

　　一开始钱文星是想找付欣桐的，但转念一想，这么一个大杀器不能率先使用。

　　再者说了，不是说闺蜜口中的男人都没有好东西吗？

　　自己不能自投罗网。

　　很快，钱文星将目光落在了何友章身上……

　　一个绝妙的主意出现在钱文星的脑海中，他无奈地苦笑一声，“阮冷韵啊阮冷韵，我为了你真是煞费苦心……小爷还是第一次为了一个女人如此用心……”

　　虽然只要他可以用借钱的事情威胁阮冷韵，但他已经这么做过一次了，万一再来一次，他怕阮冷韵走极端。

　　这个女人的想法不能用正常的思维去衡量。

　　“啊？不是，你确定阮老师很生你的气？”

　　食堂里，正在吃饭的何友章听完钱文星的话后，惊讶了起来，艰难地咽下了口中的饭。

　　钱文星为难地叹了口气：“是啊，阮老师还说要然给我挂科呢，导员，你就帮我约一下吧，我和阮老师之间肯定是有误会的，只要误会解开了就没事了。”

　　何友章还是有些不确定，“可是……万一她不来怎么办？”

　　钱文星用惊异的眼神望着他，“不是吧导员，我看你很有魅力啊？怎么可能约不出来阮老师呢？难道阮老师平时都不跟你说话吗？”

　　这句话仿佛戳痛了何友章的肺管子一般，他瞬间挺直了腰背，音调都高了两分，“怎么可能？！我和阮老师平时关系好的很！”

　　“不就是晚上约阮老师出来吃饭吗？你放心，这件事情就包在我身上了！”

　　目的达成，钱文星的脸上露出了心满意足的笑意，“谢谢导员。”

　　“不用谢，我也是为了咱们班的及格率上去，上次期中考试咱们班英语成绩太差了……”

　　何友章吐槽了一句后，又皱眉看向钱文星，嘱咐道：“你可答应我了，以后咱们班的事情你可要多上点心。”

　　钱文星拍着胸脯保证，“放心吧导员。”

　　当天下午，何友章就给钱文星回复了消息，只有两个字：成功。

　　收到消息后的钱文星正在给头发打发胶。

　　“老钱，你晚上准备又去哪里骚啊？”

　　夏启明疑惑地看着钱文星，也凑过去蹭了一下他的发胶，整理了一下自己的发型。

　　钱文星对着镜子做了个自以为很帅的动作，笑眯眯道：“追老婆呀。”

　　“不是，你这是要三妻四妾的节奏？”

　　夏启明的目光忍不住地在钱文星的下半身扫了一眼，“兄弟，别怪我没提醒你啊，男人年轻的时候不能消耗太过了，否则老的快。”

　　钱文星一挺腰，昂首道：“老子百炼成钢！”

　　“牛皮！”夏启明竖起大拇指。

　　百炼成钢的钱文星雄赳赳地走出宿舍，趁四下无人，赶紧打开浏览器查阅了起来……

　　晚上七点，钱文星走进了之前他和阮冷韵吃饭的火锅店。

　　包厢里，阮冷韵望着已经翻滚的红汤，淡淡地问：“何老师，你的朋友还没来吗？”

　　何友章看了看手机，讪笑道：“他说马上到了。”

　　阮冷韵仿佛想到了什么，问道：“你说的这个朋友，该不会就是你自己吧？”

　　一开始何友章找她说有朋友想请她吃饭，阮冷韵的第一反应就是拒绝，她也是这么做的。

　　但何友章一整个下午，几乎每隔半小时就问她一遍。

　　最终，阮冷韵想着以后还要共事那么多年，只好同意了。

　　咚咚！

　　包厢门被敲响了两声。

　　“来了来了，我的朋友来了。”

　　差点汗流浃背的何友章，赶紧起身去开门。

　　“你怎么才来啊？”何友章低声呵斥了一句钱文星。

　　钱文星无辜道：“路上堵车了，谢谢导员。”

　　包厢里，阮冷韵看到来人竟然是钱文星后，眉头不由皱了起来，声调微微上扬。

　　“何老师，他就是你的朋友？”

　　何友章讪笑了两声,“是啊是啊，我这个人比较随和，在学生中没什么架子……”

　　他的手在背后狠狠地拍了两下钱文星，意识是让他自己上前说。

　　钱文星轻咳一声，冲着阮冷韵笑了笑，“阮老师，你别怪我导员，这都是我找他帮忙的，今天上课的时候我不是惹你生气了吗？所以想请您吃顿饭赔罪。”

　　何友章忙道：“对对对，这小子虽然调皮，但是本心还是不坏的，阮老师，我觉得你们之间可能是有什么误会，正好咱们一起吃个饭，说开了就好。”

　　若是换做旁人，阮冷韵可能直接起身就走人了，可是看着钱文星真诚的面容，她犹豫了片刻，坐在位置上没动。

　　“来来来，服务员，上菜吧，咱们边吃边聊。”何友章招呼了起来。

　　没有人能拒绝大夏天在空调房里吃火锅，尤其再配上冰啤酒，简直是人间天堂。

　　何友章吃的满身大汗，一杯冰啤酒下去后，整个人都升华了，他抬头一看，发现阮冷韵和钱文星吃的慢条斯理，他也不好意思吃这么快了。

　　“哎？文星，这就是你不懂事了，怎么不给阮老师倒酒呢？”何友章提醒钱文星。

　　钱文星道：“阮老师酒精过敏，她吃火锅的时候只喝凉茶，我已经要了。”

　　何友章一愣，不确定地问道：“是吗？”

　　“嗯。”阮冷韵淡淡点头。

　　“哎？我和阮老师是同事，这事我都不知道，你个小崽子怎么知道的？”

　　何友章疑惑地打量着钱文星，狐疑地慢慢眯起眼睛，“你小子，该不会是……”

　　遭了！

　　刚才口无遮拦了一下，何友章该不会看出来我喜欢阮冷韵了吧？

　　钱文星的心里有点打突。

　　阮冷韵的心也微微提了起来，她并不想让学校里的其他老师知道自己和钱文星的关系。

　　两个人都盯着何友章，紧张地等待着他口中即将要说出的话。

　　何友章猛地一拍大腿，“我知道了，你肯定是惹了阮老师生气，想讨好她，所以偷偷调查了她的喜好！”

　　“肯定是这样的！”

　　钱文星：“……导员，你可真聪明，呵呵。”

　　“嗐！你这种小把戏我上大学那会也用过。”

　　何友章以为自己猜对了，十分自信地向钱文星传授着大学时候的经验。

　　半个小时后，何友章在追忆往昔中喝多了，迷迷糊糊地趴在了桌子上。

　　钱文星打电话让夏启明把他接了回去，然后看向了桌子对面的阮冷韵。

　　“冷韵，我们好好谈谈？”

　　第二百一十七章解开误会

　　“我们有什么好谈的？”

　　因为吃了辣火锅的缘故，阮冷韵的脸微微有些红，令她多了一丝烟火气。

　　钱文星身体微微前倾，歪头问道：“你不觉得你对我有偏见吗？咱们都是成年人，有些话能直说吗？从昨天开始，你对我的态度忽明忽暗的，就是死刑犯也得有个罪名吧？”

　　他这话是在逼着阮冷韵承认自己生气。

　　只要阮冷韵承认了，他就可以顺水推舟，让阮冷韵承认喜欢自己。

　　就算阮冷韵不承认，她也要给出理由。

　　总之，不管阮冷韵怎么回答，钱文星都是双赢。

　　可惜事情的发展总是出乎意料，阮冷韵只是平淡地反问一句，“我对你不是一直是这个态度吗？”

　　钱文星心里一噎，这话多少有点扎心，他道：“你这么说，好像从来没把我当朋友。”

　　阮冷韵嗤笑一声，她抿了口凉茶，“朋友？还记得你之前说过什么吗？你说你喜欢我，虽然我不认可，但我看在借钱的份上，承认你以这个身份出现在我身旁。但我发现你现在有女朋友了，你再以这个身份出现在我身边，是对你女朋友的不尊重，我也没有当第三者的打算。所以我对你冷处理，有什么不对吗？”

　　听到这些话，钱文星在心里叹了口气。

　　这个女人太理性，理性到有些可怕的地步，她将钱文星下面要走的路都想好了，然后将它们全部堵上。

　　还真是难办啊！

　　“冷韵，我想你是误会了，我没有女朋友。”

　　钱文星举起手发誓道：“我可以发誓。”

　　这就是不公开关系的好处，只要他不承认，就没有女朋友。

　　阮冷韵轻声嗤笑，“我不是小女生，这些话骗不了我。”

　　她见多了脚踏两只船的男人，没想到钱文星也是这种人。

　　钱文星深知这种时候要稳住心神，千万不能在阮冷韵面前露怯。

　　“冷韵，我对你说的每一句话都是真的，我从来没骗过你。”

　　钱文星真诚地说道：“我承认我和许多女生关系好，但我们是正常地交流学习。梁清烟是我公司的员工，因为一个欠债人闹自杀，我进不去女寝室，只好让她去，然后我们一起把情况反映给了那个欠债人的辅导员。还有我英语水平的提升，你感觉得到的吧，我在营销社帮林方瑶争取一个代言人的机会，她为了报答我，每天逼着我背英语。”

　　钱文星把他所能想到的，有可能露在阮冷韵的女生都说了出来。

　　这时候，真诚就是必杀技。

　　“冷韵，我真的没有女朋友，我说要追你，也是真心的。现在你对我忽冷忽热，我真的很伤心。”

　　真诚过后，就要用真情了，尤其是在年龄大几岁的女生面前，适当地装一下委屈和可怜，绝对好使。

　　果然，在钱文星一连串的说辞后，阮冷韵的脸色缓和了。

　　但她还是冷着脸说道：“我希望我们只是普通的师生关系，这段时间的一切，都是个错误，该让一切回到正轨了，以后你就老老实实叫我阮老师，不许乱喊。”

　　钱文星微微吐出一口气，说道：“冷韵，你还记得我说过的那句话吗？”

　　“我喜欢你，不是跟你商量，也不是征求你的意见，而是通知你。”

　　阮冷韵的语气瞬间冷了下来，“那今晚有必要弄这一出吗？”

　　“当然有必要，今晚我做这些都是为了解开误会，现在误会我已经解释清楚了，以后我还是会用我的方式追你。”

　　钱文星抬手敲了敲桌子，身体微微前倾，将主动权再次握在了自己手中，“下次，你能不能别让我去教室外面站着了？我怕我忍不住又跟别人吹牛。”

　　阮冷韵冷笑一声，“那你试试，反正我不介意再让你写三千字的检查。”

　　“不是，咱们都聊了这么多了，你怎么还记得三千字检查？写那么多字要出人命的！”

　　“那你想挂科？”

　　“冷韵，难道你就不能看在我们导员的面子上，高抬贵手，让这件事就此过去？”

　　“何友章有什么面子？”

　　“……还是你狠！”

　　钱文星一脸生无可恋地瘫在了座椅上，“三千字啊！杀了我吧！”

　　噗嗤！

　　对面，传来了一声轻笑声。

　　钱文星抬头望去，只见阮冷韵的嘴角绽放出一抹忍俊不禁的笑意，见他看过来，她不慌不忙地将笑容收了起来。

　　“装可怜也没用。”

　　阮冷韵的声音宛若春风拂面，表情中带了一抹从未有过的俏皮。

　　与此同时。

　　【叮！】

　　【欠债人阮冷韵亲密度+10】

　　【叮！】

　　【欠债人阮冷韵亲密度+1】

　　……

　　片刻的功夫，阮冷韵的亲密度已经加到了20点。

　　钱文星不仅看呆了，也听呆了。

　　阮冷韵的亲密度已经来到了40点，这算是因祸得福？

　　“对了，听说学校过几天要举办篮球赛，你报名了吗？”

　　阮冷韵喝着凉茶，随意地找了个话题和钱文星聊起来，仿佛之前的一切从未发生过。

　　她虽然外表很冷，但内心其实很简单，只要没有误会，就可以一切如旧。

　　而钱文星正是拿捏了这一点，才会一步一步地走入她的内心。

　　钱文星摇摇头，“没有，说实话，我不会打篮球。”

　　阮冷韵惊讶地打量着他，惋惜道：“可惜了，听说还有奖金呢！”

　　第二百一十八章独领风骚的舞蹈系

　　听到有奖金，钱文星有些惊讶，问道：“咱们学校这次怎么这么大出血？”

　　“听说是响应上面体育兴国的理念，增强大学生的体质，估计这次搞的动静不小，据说校长也会来。”

　　阮冷韵单手托着腮，意外道：“你这个身高竟然不会打篮球，有点可惜。”

　　“你喜欢打篮球的？那我学一下。”

　　钱文星给她递了块西瓜，问道：“只是，学会之后有什么奖品吗？”

　　阮冷韵奇怪道：“你学会了东西是你的，跟我有什么关系？”

　　钱文星一噎，无奈道：“有没有人说过你特别没有情趣？”

　　阮冷韵收拾了一下自己的东西，隔空对着钱文星一指，声音清淡，“你自己有野心，就不要把责任推到别人身上去。我吃好了，钱已经付过了，再见。”

　　她有身为老师的骄傲，和学生出来吃饭，绝对不会让学生付钱。

　　“我送你。”

　　钱文星叹了口气，三两步追上了阮冷韵。

　　或许是常年独立的缘故，阮冷韵和其他女人不同，她从没表露过依附钱文星的迹象，这也让钱文星无从下手。

　　不过，他不着急，阮冷韵不是速食品，而是需要精心烹制的可口饭菜，或许不是最好的，但却是钱文星最想吃的。

　　日子一天天过去，很快，到了篮球比赛的日子。

　　理工大的几个院系采用了小组抽签制，两两对决，好巧不巧，舞蹈系和钱文星他们系排在了同一个小组，双方要角逐出晋级名额。

　　全校一共六个篮球场，当天下午全派上用场了，六个小组同时比赛。

　　因为这不是什么强制性参加的活动，所以钱文星打算在宿舍里补一觉，可夏启明却死命把他从床上叫起来了。

　　“走啊老钱，咱们去篮球场看看啊。”

　　“这有什么好看的？”

　　钱文星打了个哈欠，含糊道：“咱们系都是理工男，整天宅在宿舍，比体力怎么可能比得上舞蹈系的？输定了。”

　　这倒不是他唱衰自己专业，而是他们专业的现状就是这样，体测一千米及格率低得要命，选修体育几乎所有人都选择了运动量最小的太极拳。

　　动作打的软绵绵的，打完后连一滴汗都没出。

　　反观舞蹈系那些男生，细是细了点，但人家身体柔软啊，而且经常一练就是大半天，每天大汗淋漓的。

　　不管是力气还是耐力，他们专业的男生都比不了半点。

　　夏启明无语道：“谁说去看输赢了，咱们去看美女啊！”

　　“啥？有美女？”

　　另一边正在打游戏的王京岩猛地将耳机摘了下来，把耳朵往这边凑了凑，眼睛还看着屏幕操作。

　　“是啊，舞蹈系的整了个拉拉队，都穿着齐逼小短裙在场上跳舞呢，听说领头的人是苏月月，老钱，你不去啊？”

　　夏启明故意在钱文星的肩膀上拍了拍，意味深长道：“老钱，你猜猜今天会有多少双眼睛盯在苏月月身上？”

　　对啊！

　　今天苏月月她们拉拉队要上场啊！

　　这两天光顾着哄阮冷韵了，差点把这事给忘了。

　　钱文星一个鲤鱼打滚从床上翻了下来，飞快地整理了一下自己的衣服和发型，催促道：“你还没收拾好吗？快走啊！”

　　“不是，等等我啊！”

　　王京岩正在打高地团，见两个室友都走了，他紧急开麦跟队友交流，“兄弟们，我哥要生了，已经在产房门口了，你们加油，我得帮我哥生孩子去了，抱歉了！”

　　说完，他关掉麦克风，然后扔下耳机拔腿去追钱文星。

　　游戏页面，队友直接炸了。

　　“盲僧，你哥炸了，我曹你xxx……”

　　“盲僧，你特么给我打开麦克风交流，你哥xxx……”

　　……

　　与此同时，三号篮球场已经被围得水泄不通了，许多抢不到位置的学生就直接趴在就近的宿舍楼上看，因为舞蹈系在这个篮球场比赛。

　　其实，跟比赛不比赛的没什么关系，主要在理工大这种被称为少林寺的学校里，突然有一队美女学生，穿着齐逼小短裙跳舞，其爆炸程度不亚于冷油落入油锅中。

　　这些理工男们无数释放的男性荷尔蒙，在今天完全释放了出来。

　　其他篮球场虽然也有拉拉队，但因为专业里男多女少，拉拉队几乎都是本专业的男生换上短裙，男扮女装上去跳的。

　　除了起到搞笑的作用外，应援效果半点没有。

　　不像舞蹈系，不仅全是女人，还都是肤白貌美大长腿的美女。

　　所以，几乎所有人都涌到了三号篮球场。

　　场上，苏月月双手拿着花束，站在队伍的最前面，带领着拉拉队的女生们跳的十分起劲。

　　“如果你打了个喷嚏，那一定是我在想你……”

　　这是她选的舞蹈，语言简单，朗朗上口，更能调动现场的气氛。

　　她一边跳，视线一边在场下扫视着，除了看到了一些男生猥琐的目光外，并没有找到她想看到的那个人，心中不免有些失望。

　　明明她都已经告诉钱文星自己参加拉拉队了，他怎么还不来？

　　全场的男生几乎都拿出了手机在拍摄，口中都跟着唱，还有人不断地吹着口哨。

　　生化系的篮球队队员都绝望了。

　　“队长，这怎么办啊？你看对面舞蹈系的篮球队都快把嘴角咧到耳朵根了，咱们气势都没了。”有队员苦恼地说道。

　　篮球队的队长正是杨文轩，他看着场上那两排美女，也有些绝望了。

　　“那咋整？咱们全系就那么几个女生，跟祖宗一样，让她们来跳舞？她们不把你头打下来都算好的了。”

　　“失算了，千算万算没算到他们这么看得起我们，还整上拉拉队了……”

　　“也不能这么说，你们都是我从篮球社精挑细选出来的主力队员，一会好好打，别被剃光头了。”

　　“队长，我忍不了了，咱们宁可站着死，绝不跪着活啊，对面这么嚣张，咱们不能太窝囊了啊！”

　　杨文轩咬了咬牙，说道：“没事，看我的！”

　　他转身钻入了人群之中，也不知道捣鼓什么东西去了。

　　第二百一十九章宝娟，我的眼睛

　　当钱文星千辛万苦挤进人群中后，就看到苏月月她们跳完从场中央走了下来。

　　“哎呀，都怪你们，来晚了！”

　　夏启明惋惜地叹了口气，视线一直往那些拉拉队的美女身上扫。

　　他也算有朋友德，深知朋友妻不能欺的道理，视线在苏月月身上扫过的次数最少。

　　也就看到了一……二三四眼吧。

　　王京岩垫着脚尖往里看，“不是，咱们来都来了，多少让咱们看一眼呗？这就结束了？”

　　场上音乐又换了一首，钱文星安慰道：“听动静是没结束，舞蹈系不是跳完了吗？怎么咱们系也有人上去拉拉队？”

　　夏启明不确定道：“我没听说咱们系也有拉拉队啊……”

　　他的话还没说，就看到一个人穿着彩色的亮片裙，戴着长假发套，走上了场中央，随着音乐的韵律扭动了起来。

　　“像一颗海草海草，随风飘扬……”

　　嗯？

　　什么时候生化系有这么妖娆的女生了？

　　所有人定睛一看，全都目瞪口呆了起来。

　　只见场中间的那个戴假发套的人正是杨文轩，他甚至还给自己化了个浓妆艳抹的嘴唇和眼影。

　　深红色的嘴唇和荧光绿的眼影，以及驼红色的腮红，看起来十分扎眼。

　　“哈哈哈！”

　　篮球场上先是安静了一秒钟，然后全场爆笑。

　　“哈哈哈卧槽，他们生化系是准备笑死我们然后直接赢比赛吗？”

　　“卧槽，你们别说，这几个人动作齐不齐的另说，还挺灵活的。”

　　“妈呀，这嘴唇是吃了死小孩吧？看了晚上要做噩梦的啊！”

　　……

　　看着如此妖娆骚气的杨文轩，钱文星目瞪口呆。

　　他这是无意之间打开了杨文轩的什么属性吗？

　　这小子现在怎么这么放得开了？

　　“老钱，老夏，快把我的眼睛挖了！！！啊啊啊，宝娟！宝娟！我的眼睛！！！”

　　王京岩日常发疯，单手捂着眼睛，又觉得辣眼睛，又忍不住想看。

　　这边的拉拉队火爆程度，连没有课的老师都吸引来了，只是他们碍于面子不好意思走的这么靠前，只能站在远处的楼上，趴在窗户上拿着手机看。

　　苏月月并没关注场上的情况，而是拿出手机给钱文星发消息。

　　“瞒的挺深呀，你们系这么炸裂的拉拉队表演，怎么没听你提起过呀？”

　　钱文星拿出手机看了一眼，忍俊不禁，径直朝苏月月的方向走了过去。

　　虽然平时大家都是一个学校的，相亲相爱一家人。

　　但现在是院系之间的战斗，舞蹈系和生化系泾渭分明，钱文星走到边界线的时候，差点被舞蹈系的人给拦住。

　　“兄弟，我找你们拉拉队队长。”钱文星指了指前面苏月月的背影，他实在挤不过去。

　　那个男生昂着头十分傲娇地说道：“怎么？你想从内部腐化我们拉拉队？没门！我们舞蹈系的女生绝对不会……”

　　“哎？钱少？你什么时候过来的？我怎么一直没看到你？”

　　苏月月心有灵犀般地回了下头，正好对上了钱文星的眼神，她惊喜地拨开人群走了过来。

　　被光速打脸的男生并没生气，而是压低声音提醒着苏月月，“你可不能背叛组织啊！”

　　苏月月歪头问钱文星，“钱少，你一会要上场吗？”

　　怎么又是这个问题？

　　钱文星不好意思地摸了摸鼻子，尴尬道：“不上场，我不会打篮球。”

　　苏月月了然地点了点头，转头对男生道：“放心吧，只要钱少不上场，我就绝对不会背叛组织。”

　　说罢，她俏皮地冲钱文星眨了眨眼睛，“钱少，一会可别怪我对你们系篮球员下手太重哦。”

　　钱文星轻笑，“怎么？你们还准备动手吗？”

　　苏月月却眨了眨眼睛，神秘兮兮地说道：“一会你就知道了。”

　　场中央，杨文轩跳完了舞，单手指天，十分帅气地喊道：“生化篮球，必胜！！！”

　　生化系的学生们，十分给面子地响应了起来。

　　苏月月拍了拍手，舞蹈系的人朝她这边看过来，她不知道从谁手里接过来一个大喇叭，放在嘴边大声喊了一句：“舞蹈篮球！”

　　其他舞蹈系的学生们，仿佛排练过无数遍一般，紧跟其后喊了起来。

　　“舞蹈篮球！全校最牛！”

　　“碾压生化！谁都不怕！”

　　喊完之后，苏月月远远地朝钱文星看了过来，她鼻尖带着薄汗，眼神中带了一抹故意的挑衅，和她平时的甜美形象完全不符。

　　夏日、篮球场、汗水、垃圾话环节、漂亮女孩，无论哪两个关键词联系起来，都是青春中最美妙的画卷。

　　钱文星啧了一声，嘴角也忍不住地带上了一抹笑意。

　　“这小妮子，是欠教育了啊……”

　　场上，杨文轩换下了亮片裙，他原本不想擦脸上的妆容的，可队友实在是忍不住，苦苦哀求着。

　　“杨哥，求你了，收了神通吧，我都不敢跟你对视了。”

　　“是啊杨哥，你这一招伤敌八百自损一千五啊，还没笑死对面呢，倒先把自己人笑死了。”

　　……

　　无奈，杨文轩只好不舍地卸掉了脸上的妆容，重新上场。

　　裁判手持球，随着一声哨响，篮球被高高地抛向空中。

　　砰！

　　舞蹈系控球后卫高高一跃，抢球成功，带球往内场切入。

　　生化系的队员们紧急防守。

　　因为哪方都想先得分拿下开门红，所以前期双方的身体对抗非常多，而且非常干敢拼体力。

　　杨文轩那五千块钱果然花的不冤，外援教练的战术起了明显作用。

　　教练跟他们说，舞蹈系的队员们因为要期末考试，为了不影响考试成绩，所以他们不敢进行太激烈的身体对抗，让他们一开始就放开手打。

　　果然，和生化系的横冲直撞的蛮牛式打法比起来，舞蹈系的队员们就显得束手束脚多了。

　　砰！

　　生化系扣球入篮，成功得分，率先拿下了开门红。

　　“漂亮！”

　　生化系的学生们欢呼了起来，朝着舞蹈系的学生们坐着鬼脸。

　　刚才舞蹈系那嚣张的样子，他们可都记着呢。

　　但很快，舞蹈系就连中两个三分球，成功反超了四分。

　　舞蹈系的学生们获得了狗叫权，竖着中指狂喷。

　　“叫啊！再叫啊！你扣篮再帅又怎么样？还是我们三分球得分多！”

　　“一个扣篮给你们得意成那样，还以为你们赢了呢。”

　　“啧！让他们叫两声吧，说不定这是他们全场唯一一次狂欢。”

　　第二百二十章菜是原罪

　　比赛一分一秒地过去，很快两小节打完了。

　　这时候舞蹈系和生化系球员们体力的差距就体现出来了。

　　生化系的宅男们一个个地喘得肺都快出来了，浑身衣服都湿透了，疯狂地灌着水。

　　反观舞蹈系的队员们，虽然也在喘息，但明显游刃有余多了人，他们甚至还有空做做拉伸。

　　现在场上比分是28:32。

　　生化系暂时落后四分，虽然四分看着很少，就是两个扣篮能追回来的。

　　但明眼人都能看的出来，生化系必败无疑，他们的体力已经明显撑不下去了。

　　“比以前强多了，以前咱们系和舞蹈系比篮球分差都拉到了两位数，只要分差在个位数上，他们在我这里就拥有免喷权。”

　　一个矮个子女生轻声说着，随后，她双手在嘴边做喇叭状，大声喊道：“生化系，加油！你们就是最棒的！”

　　喊到最后，她的声音已经有了些哽咽。

　　她这一声，让许多为生化系攥了一把汗的学生们也跟着喊了起来。

　　“妈的，这就是体育精神！”

　　王京岩也被感染了，扯着嗓子大喊，“杨狗！生啃舞蹈系，老子请你吃一个星期的鳗鱼饭！”

　　原本对这场比赛不抱任何希望的生化系学生们，此刻群情亢奋，纷纷喊着加油。

　　舞蹈系那边更是不甘示弱。

　　处在他们之间的钱文星，也被这份情绪所感染，他喃喃道：“要是小爷会打篮球，绝对让王京岩这狗比请我吃一个星期鳗鱼饭。”

　　先前那个舞蹈系的男生就站在钱文星旁边，他嗤笑一声，鄙夷地说道：“同学，你真当篮球是谁都能打的？我们系的篮球队可都是精挑细选出来的，可不是你们这些细狗能比的。”

　　原本钱文星对这种对抗并不感冒，但一听这人竟然赤裸裸地嘲讽他们生化系，瞬间不爽了起来。

　　虽然有些东西是事实，但老子可以说，你不能说！

　　“比赛还没结束呢，现在就说的这么武断，不怕被打脸？”

　　“啧，跟你们系比赛肯定会赢得，绝对不会有第二个结果。”

　　男生十分骄傲地耸了耸肩膀，“上半年跟你们系比赛，我们可是足足拉了你们三十分呢。”

　　“这我能看出来你们系的成员已经很尽力了，但……我们勉勉强强能拉个二十分吧。”

　　在两人对话的时候，休息时间到了，双方球员再次上场。

　　从双方的状态上就能明显看出来哪方更占据优势了，生化系这些队员们，几乎个个都垮了肩膀，现在他们的状态，显然已经不足以撑下去二十分钟了。

　　请来的外援教练也看出来了，他本想通过前期快攻多拿些分数，没想到舞蹈系的韧性那么强，不仅很快稳住了局面，而且还反超了分数。

　　要是再不调整，下面二十分钟，生化系只有被血虐的份了……

　　嘟！

　　随着一声尖锐的哨声响起，场上所有球员都奔跑了起来。

　　舞蹈系三分命中！

　　舞蹈系前锋扣篮成功！

　　……

　　嘟嘟嘟！

　　第三小节结束，场上比分变成了34:54.

　　双方分差来到了二十分。

　　生化系的学生们没有一个人说话了，全都握紧双拳，紧紧地盯着坐在场边休息的五个球员。

　　气氛压抑的可怕。

　　与此相对的，是舞蹈系那边的过年般的气氛。

　　“就剩下最后十分钟了，你们也不用太累了，上去随便溜达溜达就行，对面就这水平了，翻不起什么水花的。”

　　“哈哈，听说对面的杨文轩还是篮球社的社长呢，结果水平就这？”

　　“正常正常，生化系本就没什么战斗能力。”

　　……

　　许多生化系的学生听到这话，都心生愤怒，有几个人忍不住指着舞蹈系骂了起来。

　　这个年纪的学生都意气重，尤其是集体荣誉感很强。

　　你可以骂我，但你不能骂我的学院。

　　舞蹈系女生居多，在骂人上还真没输过哪个系。

　　“怎么？菜还不让人说了？少爷们，这么金贵呢？”

　　眼看事态要进一步升级了，有一些理性的人站出来劝了起来。

　　谁能想到，场上胜负还没落下帷幕呢，场下的人都快打起来了。

　　听着自己身边那个舞蹈系的男生越叫越难听，钱文星皱眉道：“少说两句吧，一局篮球比赛而已，又不是干什么，没必要上升到人身攻击的地步吧？”

　　就是一场篮球赛而已，打完之后他们还是一个学校的学生，为什么要被骂的这么难听？

　　连带着父母都被问候了。

　　钱文星实在是搞不懂。

　　那个男生指着场上二十分的分差鄙夷喊道：“菜就老老实实挨骂，竞技体育，菜是原罪，赢家可以想做什么事情做什么事情！”

　　“输了的人就老老实实挨骂！别那么多逼事。”

　　钱文星眯了眯眼眸，冷笑道：“行，这是你说的是吧？”

　　“对！我说的，你们生化系落后了二十分还想逆袭啊？哥们，不是我看不起你们，你们能翻盘的概率跟猴子解二元一次方程一样，没谱！”

　　钱文星不急不缓地反问道：“要是我们真翻盘了呢？”

　　“真翻盘了，我管你叫爸。”男生鄙夷地说道。

　　钱文星没听清楚，“叫什么？”

　　“爸。”男生没反应过来。

　　钱文星笑眯眯地答应，“乖儿子。”

　　男生勃然大怒，下意识挥拳头就要动手，“你特么……”

　　苏月月生气地制止了他，“乔宇，你干什么？”

　　“苏月月，你没听到他刚才说什么？你怎么还帮着一个外人说话呢？”

　　“那也是因为你挑衅在先，忘了导员怎么说的？素质体育素质体育，你的素质都喂狗了？”

　　苏月月在舞蹈系还是有一定的话语权的，乔宇见她这么生气了，虽然愤怒，但也只好闭嘴，生气地瞪着钱文星。

　　嘟！

　　休息时间到，第四小节开始了。

　　不知道是不是心理压力太大的缘故，生化系的大前锋打手犯规，而且是在对手投三分球的情况下犯规。

　　嘟嘟！

　　裁判吹哨，“黄牌警告一次，舞蹈系，罚三球。”

　　一球一分。

　　如果三球都进，也就意味着，生化系白送了舞蹈系三分。

　　“牛比！”

　　舞蹈系场上场下所有人全都欢呼了起来。

　　那个被罚三球的舞蹈系队员对着生化系前锋开嘲，“刚才那球我根本投不中，就想着骗骗你，没想到你还真上当了，哈哈……”

　　时间还剩下了八分钟，分差33分，并且还有罚三球的机会，舞蹈系那边全体狂欢。

　　反观生化系这边，气氛凝重的可怕，尤其是犯规的大前锋，脸色苍白。

　　杨文轩能感觉到队伍中有某种东西正在飞快地流逝，那是他们的自信心……

　　这支队伍，已经没有斗志了。

　　他紧张地咽了咽口水，下意识求助地看向了周围。

　　有谁……

　　来帮帮他们吗？

　　第二百二十一章其实，我不太会打篮球

　　唰！

　　砰！

　　唰！

　　舞蹈系罚的三球进了两球，杨文轩拼了命抢到了球权，即将进攻的时候，教练叫停了比赛。

　　“虽然现在败局已定，但你们可以选择自己的死法。”

　　教练凝重的目光扫视着每一个人，“是从不放弃地战斗到最后一刻，还是早早地就被他们的气势击垮，像狗一样被他们逗着玩，就看你们自己的选择了。”

　　“你们是想当狼，还是当狗？”

　　滴答！

　　滴答！

　　汗水从他们的下巴滴落，砸在地上，水花迸溅的声音很小，却又震耳欲聋。

　　“我……我实在是没有力气了，教练，这只是一场学生间的比赛，不用上升到这种高度吧？”

　　躲避着所有队友的眼神，得分后卫低着头小声说道。

　　从第三小节开始，他的三分球就一直打铁，他的状态肉眼可见地打铁。

　　杨文轩是控球后卫，他刚要动手，又觉得太过于丢人，只能咬牙切齿地骂道：“你特么演老子是吧？最后七分半，你就是死也给我死在场上！等结束之后你看老子怎么收拾你！”

　　他又抬头看向其他人，咬牙道：“你们呢？也像他一样吗？都想当一条狗？”

　　刚才犯了错的大前锋低着头，愧疚地说道：“都是我太心急了……”

　　“兄弟们，我杨文轩没在乎过其他东西，唯独篮球，咱们都大三了，这是咱们在学校参加的最后一次比赛了，你们想以后回想起今天的时候，想到的是自己孬种的样子吗？！”

　　因为太过疲惫，所以杨文轩喘息的十分厉害，而且音量也难以控制地大了几分。

　　前排不少人都听到了他的话。

　　“呵呵，杨文轩，没想到你还算条汉子啊？”

　　钱文星从人群里挤了出来，对杨文轩的看法不由改观了不少。

　　杨文轩瞥了一眼钱文星，“你要是来说风凉话的，我劝你赶紧滚，我现在没心情跟你说风凉话。”

　　长时间剧烈运动让他的肾上腺素飙升，连带着对钱文星说话的态度都强硬了不少。

　　钱文星活动了一下手腕脚腕，简单地坐着热身运动，“既然他已经没有了斗志，那就让他下场吧，杨队长。”

　　他活动了一下肩颈，“他刚才的表现我都看在眼里，我觉得我可以替他。”

　　杨文轩的眼前一亮，钱文星的身体素质他或多或少从李海洋那里听说过，据说是一个人能打一群，而且还是新上场的，说不定能有很好的表现。

　　所以杨文轩在简单地和教练说了两句后，就同意了钱文星的加入。

　　“不过，我有件事情得找你帮帮忙。”钱文星轻咳一声。

　　钱文星能在落败已成定局的情况下还自愿申请上场，这件事情已经让杨文轩很感动了，他放下了之前对钱文星的恩怨和成见，有求必应。

　　“你说。”

　　“你得大致跟我讲解一下篮球的规则，简单的那种就行，比如，什么情况是犯规。”钱文星委婉地说道。

　　杨文轩下意识就要开口，忽然，他仿佛意识到了什么一般，猛地抬头看向钱文星，“这些你不知道？你打篮球的时候没人说你吗？”

　　“咳，那什么，我从来没打过篮球，确切地说，是我不会打。”钱文星轻咳一声。

　　杨文轩和其他球员眼睛猛地睁大。

　　“什么玩意？从来没打过篮球？那你还要求上场？搞笑呢？”

　　教练也抓狂了，“我都跟裁判申请完了，这特么怎么办？杨队长，这小子是不是故意来搞你的？”

　　杨文轩气得浑身发抖，“钱文星，我们之间是有仇，但你不能因为个人恩怨影响集体荣誉啊！”

　　其他三个球员也崩溃了，“完了，咱们生化系这一年都别想抬起头了，特么的病急乱投医，被人笑死得了。”

　　钱文星无语，“不是，你们好歹相信我一下好不好？虽然我不知道篮球规则，但我知道一件事。”

　　“只要球进了篮筐，就能得分。”

　　所有人一愣。

　　嘟！

　　裁判提醒休息时间到。

　　现在再把人换回来已经来不及了，杨文轩只能简单地跟其他三个人布置了一下战术，他现在已经对钱文星不抱任何指望了。

　　只要钱文星在场上不犯规，他就谢天谢地了。

　　最后七分半，生化系的脸千万别丢的太难看。

　　与此同时，场下的人看到钱文星朝场上走去也微微惊讶了起来。

　　“嗯？生化系这是换人了？”

　　“最后七分半，分差35分，科比来了或许能反超。”

　　“我都有些心疼新上场的队员了。”

　　乔宇看到钱文星一愣，随后哈哈大笑了起来。

　　“哈哈哈，生化系真是病急乱投医了，竟然找了个不会打篮球的人商场，笑死我了！”

　　“什么？新队员不会打篮球？那他上去干什么？丢人吗？”

　　“完了完了，咱们生化系这次真是要丢人丢到姥姥家了。”

　　听说钱文星不会打篮球后，场外的人群沸腾了起来，不管是舞蹈系的人还是生化系的人，竟然短暂地达成了某种微妙的和平——

　　所有人不是在嘲笑钱文星，就是在骂他，几乎没有人相信他。

　　而人群之中，苏月月紧皱着眉头，双手合十，心里默默地祈祷着。

　　虽然她不知道钱文星为什么要在风口浪尖上上场，她能做的只有相信，并且为他加油。

　　“钱少，既然你找虐，我们肯定是不会惯着你的。”

　　舞蹈系篮球队的队员们在得知钱文星不会打篮球后，差点笑疯了。

　　而杨文轩他们这边的脸色也好看不到哪里去，因为就在刚才他们商量战术的时候，钱文星对他们说了一句话。

　　“剩下的七分钟，你们所有人把球传给我，由我来得分。”

　　开什么玩笑？

　　让他们把球传给一个根本不会打篮球的人？

　　干脆笑掉大牙算了！

　　看着杨文轩他们不相信的脸色，钱文星微微一笑，说道：“只要这场球赛赢了，我给你们一人发五百块钱的红包。”

　　钱文星望着大前锋说道：“兄弟，刚才被对方指着鼻子羞辱，这口气你能咽的下去吗？你要是能咽的下去，那就证明你确实是个废物，你就只配被羞辱。”

　　大前锋愤怒道：“我不是废物！”

　　“好，那就证明给我们看，从现在开始，我希望你能守好自家篮球框，要是被对方扣进去一个球，我就找女生爆你一次菊。”

　　大前锋闻言，腿一软，红着脸看向钱文星，“漂亮吗？”

　　第二百二十二章三分入网

　　钱文星一歪脖子，肩颈处发出清脆的声音，他冷冷一笑，“参考如花。”

　　大前锋腿立刻不抖了，脸也不红了，咬牙中气十足地喊道：“放心，他们在我这里绝对不会进一个球！”

　　这场球赛从现在开始，对大前锋而言，性质已经变了。

　　他要为了守护菊花而战！

　　“哟？钱少，行不行呀？一会万一我们跑起来把你撞飞了，你可别哭啊。”

　　舞蹈系的队员对着钱文星挑衅了起来。

　　篮球比赛到最后一个小节，所有人的情绪都被调动了起来，肾上腺素飙升，汗水挥洒在场上。

　　钱文星根本不看他，而是紧盯着球，他动作有些僵硬地在场上跑动着。

　　杨文轩想带球过人，但对面明显知道这边只有他的球技最厉害，所以派了三个人防守他，最后七分钟的时间了，就算是耗，对面也能耗死他。

　　其他队员也有人盯防，并且位置十分不好。

　　他的球根本传不出去，时间马上就要到了，要是他的球还在手上的话，就要犯规了……

　　“传给我！”

　　一道声音在他右后方传来。

　　杨文轩没往后看，因为他知道那是谁，钱文星。

　　他最不想传球的人。

　　时间逐渐逼近，杨文轩面临两个选择。

　　要么传给其他人球被断，要么，持球超时被罚。

　　而唯一的生路，就是——

　　杨文轩一咬牙，心中暗骂一声，猛地转身，将球朝钱文星的方向传去。

　　钱文星只在初中的时候摸过几次篮球，他接到球后，感受着有些陌生的手感，脑海里浮现他们这些人投球的动作，他试着学习了一下，发现手腕根本不会用力气。

　　最后，钱文星还是放弃了他们那种举过头顶的投球方式。

　　他双手抱着篮球，沉到小腹处，然后猛地向上一抛——

　　在外人看来，他这动作像极了泼水，滑稽极了。

　　“哈哈哈！”

　　场下的乔宇直接笑喷了出来：“卧槽，这种投球方式我只在女生身上见过，他还真不会打球啊。”

　　不少人都和他一样，哄堂大笑嘲笑着钱文星拿球的姿势。

　　然而下一秒。

　　唰！

　　篮球空心入网。

　　三分！

　　刹那间，时间仿佛在此刻静止了。

　　“卧槽？这也能行？”

　　夏启明的眼睛瞪大了，不敢置信地喃喃自语。

　　这一手奇异的端球动作竟然能空心入网？

　　苏月月的心仿佛被什么点燃了一般，她也不顾自己还是舞蹈系的代表了，拿着喇叭不顾一切的大声喊道：“钱文星，加油！”

　　哗！

　　全场哗然，生化系的学生们大声叫好，疯狂鼓掌。

　　虽然钱文星得分的姿势不怎么帅气，但至少分差被拉小了一点。

　　“卧槽，可以啊钱少！你这新手保护期也太牛逼了吧？”

　　杨文轩也看呆了，反应过来后激动地跟钱文星击掌。

　　钱文星活动了一下手掌，笑容不变，“剩下时间，所有球都传给我。”

　　“你确定能行？”杨文轩还是不敢赌，内心存了一丝质疑。

　　“我现在手感很好。”

　　钱文星吐出一口气，走到了他刚才站着的地方，准备接球。

　　既然他不懂规则，那就站在这里等着接球投球好了。

　　“呵呵，这些人未免有点搞笑了，只进了一球而已，就把他吹得跟神一样，瞎猫碰上死耗子罢了。”

　　舞蹈系的队员们摇头嗤笑，根本没把钱文星那一球放在心上。

　　现在分差32，除非还剩下不到七分钟，他还能全部投三分命中？

　　开什么玩笑？

　　NBA球员来了都得大呼不可能。

　　“回防回防！”

　　“传球！”

　　杨文轩抢到篮球后，先是尝试自己进球，发现没有机会后，他再次把球传给了钱文星。

　　也不知道是舞蹈系的球员们看不起钱文星，还是他们太过自大了，竟然依旧没有人防守钱文星。

　　钱文星接球，然后身体微微下沉，接着，双手往上一泼。

　　球在他面前划过一道不算完美的抛物线，接着——

　　唰！

　　再次空心入网！

　　三分！

　　“啊啊啊啊！！！”

　　场下生化系的学生们已经彻底疯了，他们大喊：“钱少牛逼！！！”

　　上场不到一分钟就靠着连追六分，这样的球员，就是舞蹈系也没有啊！

　　就算这次比赛输了，他们也可以把责任归咎为没有选好人上，而不是他们生化系菜！

　　生化系原本萎靡不振的气势，在此刻被逆转了。

　　所有人精神高涨地关注着场上的比赛。

　　他们想看看，在比赛结束之前，钱文星还能再追多少分。

　　在钱文星连中了两球的情况下，杨文轩对他也信服了不少，他对着球员们怒吼道：“把球传给钱少！”

　　舞蹈系的球员们有些犹豫，不确定自己要不要去防守钱文星。

　　队长大喊道：“不用管他，防守好其他人，别让他们传球！”

　　在他们严防死守下，中锋带球过人被直接断球，球权回到了舞蹈系手中。

　　“进攻进攻！”

　　对方中锋带球过人，刚要起跳扣篮，生化系大前锋一招身后断球，将球抢了回来，想要将球传给钱文星，却发现两人距离有点远。

　　钱文星也发现了这个问题，他要想拿到球，就不能站在自家内场，他只好往中场跑了几步。

　　大前锋传球，钱文星跳起接球，然后落地，这次他俯身的幅度大了些，随后双手抱球往上一泼。

　　和之前那两球的动作完全一致。

　　这次，不等篮球入网，钱文星就率先转身，大喊道：“不用看了，肯定中！”

　　仿佛在印证他的话一般，篮球再次空心入网。

　　又一个三分！

　　全场卧槽声和尖叫声响成一片。

　　钱文星将手竖在耳朵上，叉腰做了个倾听的姿势。

　　他终于明白，为什么运动员会那么享受在场上的时光了？

　　因为，每次进球后得到的欢呼声，是真的会让人浑身发烫，情绪激动，仿佛充满了使不完的力气。

　　这种被回应、被瞩目的感觉，真的很爽！

　　他在心中对系统说道：“统子，爸爸谢谢你。”

　　那一点的身体强化，让他对准心的感知强了近两倍，再加上钱文星原本准度就厉害，小时候是弹弓王，这一加强，几乎达到了百分之百。

　　苏月月在现场已经快要缺氧了，全场的欢呼声将她的声音淹没了下去，但她还是撕心裂肺地喊着。

　　“钱文星，加油！”

　　第二百二十三章赢得是他们！

　　“月月，你不怕比赛结束后，你会被咱们系的人骂死吗？”

　　赵昕恬有些担忧地看着，现在几乎要失智的苏月月。

　　苏月月根本顾不上那么多了，在连中三个三分的情况下，钱文星已经成为了她眼中的神。

　　“恬恬，难道你不觉得钱少很帅吗？百分百三分中率啊！打篮球的男生也太帅了吧！！！”

　　苏月月激动地拉着赵昕恬的手喊道。

　　与此同时，场上，钱文星又中了一球。

　　“啊啊啊！”

　　整个三号篮球场上的欢呼声，几乎要将周围的教学楼震塌了。

　　有人用手机拍下了钱文星四球全中的照片，直接发在了学校的论坛上。

　　许多没怎么关注这场篮球赛的人，在刷到学校论坛上的帖子后，都纷纷讨论了起来。

　　正在另一个球场上热身，准备一会上场的姜天奇，听到身后同学们的讨论后，疑惑地转过头来。

　　“不好意思，你们刚才说谁是科比附体？钱文星？这么巧？咱们学校竟然有人跟我大哥同名同姓。”

　　“不不不，姜少，有没有一种可能，这个人就是你大哥呢？”

　　那个同学激动地把手机拿给姜天奇看，“你快看啊，四个三分，太牛逼了。”

　　姜天奇：“？？？”

　　是他失忆了？

　　他不是记得钱文星说自己不会打篮球吗？

　　那这是什么？

　　姜天奇突然有了一种被渣男欺骗的感觉。

　　“哎？姜少，你怎么看起来好像不开心的样子？钱少这么厉害，你为什么不笑呀？”那个同学疑惑地问道。

　　姜天奇把手机还给了他，面无表情地说道：“哦，我天生不爱笑。”

　　三号操场。

　　唰！

　　又是一记三分球，空心入网。

　　钱文星上场不到三分钟的时间里，就已经连中了五个三分球，猛追十五分。

　　此刻双方比分来到了49:69，分差缩小到了20分。

　　钱文星的名字，此刻如同喧嚣的鼓鸣一般，响彻在每个人的耳边。

　　生化系的学生们群情高涨，所有人都狂热地看着钱文星，那是他们这一局比赛唯一的希望。

　　“为什么我有一种，我们也可以赢的念头？是我疯了吗？”

　　“不，是他太强了！我们真的有机会赢！按照他这样投下去，咱们反超舞蹈系不是什么难事。”

　　“卧槽啊，为什么有男生会这么帅？这三分球投的太帅了！我要给他生孩子！！！”

　　……

　　相反，先前兴奋的舞蹈系学生们，脸上已经没有了笑容，他们的眉头越皱越紧。

　　“不是，你们到底在打什么？他一个不会打篮球的人把你们虐成这样，你们还要不要脸了？”

　　“说实话，我有点看不懂你们的操作了，这么轻松就把球权让出去了？你们都是纸糊的废物吗？”

　　“你们这群怂货，被人骑在头顶上拉屎还不反抗？防他啊！”

　　……

　　嘟！

　　舞蹈系的教练叫了暂停，重新布置了一下战术，派出了两个大高个去防钱文星。

　　这份特殊的照顾让钱文星有些无奈，他看着眼前这两个明显高出自己一头的人，咧嘴笑道：“哥们，我真不会打篮球，你们别这么认真，搞得我挺害怕的。”

　　那两个防钱文星的人：“？？？”

　　不到三分钟狂砍十五分的人，说自己不会打篮球？

　　阴阳谁呢？

　　在舞蹈系这两个大高个的严防死守下，杨文轩虽然不好再往钱文星这里传球了，但他们却多了不少进攻的机会。

　　跑动起来之后，只要一有机会看，他们就把球交给钱文星。

　　时间一分一秒地过去，生化系在钱文星的带领下，已经成功将比分缩到了两分。

　　而时间，只剩下了最后十五秒。

　　球权在舞蹈系的手中。

　　只要他们不断传球耗过这最后十五秒，就能成功赢下这局比赛。

　　可舞蹈系场上的球员们心里并不痛快，原本一场好好的碾压局被打成了现在这样，即便他们赢下这局比赛，似乎也不怎么值得高兴了……

　　舞蹈系大前锋从钱文星上场就憋着气呢，这会拿到球权后，他迫不及待地想以一个帅气的灌篮结束比赛。

　　至少，他们不会被骂的太惨。

　　杨文轩一看这情况，就知道回天无力了，这一球扣进去，那分差会来到四分，最后十几秒的时间里，他们根本追不上来。

　　就算钱文星能投三分，但时间不够了……

　　眼看舞蹈系大前锋高高跳起，就要把球扣进去。

　　突然，从旁边伸出了一只大手，坚定地挡在了他扣篮的路线上。

　　“老子特么不想被爆菊！”

　　砰！

　　篮球被生化系大前锋生生地抢在了手中，他片刻没耽误地将球传给了杨文轩。

　　杨文轩带球扭头往钱文星的方向跑去。

　　“拦住他！”

　　舞蹈系队长大喊一声。

　　两个人直接拦了上去，用双开门冰箱的战术将杨文轩和钱文星彻底隔绝开。

　　“艹！老子拼了！”

　　杨文轩不顾自己可能会受伤，他身体重心快速交换，在那一丝渺小的空隙中，把球传给了钱文星。

　　随后，而他也因为重心失衡摔在了地上。

　　钱文星高高跃起，双手接住球的瞬间，就听到人群中有人大喊，“最后三秒钟了！！！”

　　钱文星脚还没落地，手上已经调整好姿势，重重地将球投了出去。

　　球刚离手——

　　嘟！

　　裁判吹响了哨声，比赛结束。

　　然而，还没完……

　　所有人的目光都在那颗仍旧在空中运行的篮球。

　　心都跟着提到了嗓子眼里。

　　“不进！不进！不进！”

　　“投中！投中！投中！”

　　……

　　砰！

　　篮球撞在了篮筐内侧，在筐上跳动了两下，然后左右摇晃着，缓缓地滑入了篮筐中。

　　这是钱文星整局唯一一个没有空心入网的三分球。

　　但——

　　压哨绝杀！

　　生化系反超舞蹈系一分，获得了本次篮球赛的初赛胜利。

　　全场安静了一秒，随后，狂欢声骤然响起。

　　“牛逼！！！”

　　“钱文星牛逼！！！”

　　“啊啊啊钱文星，妈妈爱你啊啊啊！！！”

　　……

　　欢呼之中，钱文星看着舞蹈系同学们那便秘般的表情，心中暗爽。

　　他抬手对着乔宇指了指，然后对着众人比了个嘘声的手势。

　　所有人都配合地安静了下来。

　　乔宇面如土色，他已经猜到钱文星要做什么了。

　　“你不是只要生化系赢了，你就管我叫爸爸吗？现在，叫吧。”

　　钱文星侧着头，用耳朵对着乔宇的方向挑了挑。

　　“叫爸爸！叫爸爸！”

　　生化系的学生们齐声高喊看，释放着自己内心的狂喜与憋屈。

　　从一开始，他们就被舞蹈系的学生各种嘲讽、看不起。

　　那时候他们比分落后，所以整个系的人都无法反驳。

　　但现在——

　　赢的人是他们！

　　第二百二十四章就特么是你嘴贱啊

　　在这么多人的注视下，乔宇有点骑虎难下。

　　他很想口嗨一下，然后转身走人。

　　可这种行为在互联网上适用，在学校里当着这么多人的面做，很容易被人打。

　　所以，乔宇求助地看向了舞蹈系的同学，用眼神示意他们帮自己。

　　只是，乔宇没想到的是，现在舞蹈系的同学们对他的愤怒不亚于场上那五个废物。

　　有个暴躁老哥忍不住，上前一巴掌拍在了乔宇的后背上：“就特么你嘴贱是吧？”

　　“要不是你嘴贱，他会上场吗？咱们不早赢了？”

　　暴躁老哥一开口，其他人也纷纷道：“你这种行为在电视剧里就是反派行为，非得给对面加主角buff是吧？”

　　“你说你闲着没事招惹他干什么？”

　　这个发展让生化系的人都看傻眼了，钱文星都有些忍不住想笑。

　　“不是，你们舞蹈系先等等，先让他叫完爸爸，剩下的你们回去关上门自己骂。”

　　“愿赌服输，别丢舞蹈系的脸，赶紧的，别逼我在这里扇你啊！”

　　在舞蹈系和生化系学生们的双重压力下，乔宇终是顶不住了。

　　“爸爸……”

　　他有些难以启齿地对着钱文星喊了一声。

　　“哎！”

　　全场所有人，齐齐答应着。

　　乔宇脸涨得通红，嘴里骂骂咧咧地，缩在人群里，偷偷溜走了。

　　比赛结束，双方队员握手。

　　舞蹈系的球员们用一脸复杂的表情看着钱文星：“以后别再说自己不会打篮球了，挺伤人的。”

　　钱文星无辜：“我真的不会……”

　　气得舞蹈系五个球员转身就走。

　　杨文轩终于压制不住自己的激动，挥舞着拳头大吼：“我们赢啦！！！”

　　大学三年了，他终于能在这场的赛事中赢一次了！

　　“赢啦！！！”

　　生化系的学生们跟疯了似的一拥而上，将场上五个队员高高抛起。

　　不少舞蹈系的学生们并没离开，他们羡慕嫉妒地看着生化系的学生。

　　此刻的欢呼，原本，应该是属于他们的……

　　苏月月被现场情绪感染的眼眶都红了，她紧紧地捂住嘴巴，不让自己哭出声。

　　在她身后不远处，刚刚赶到现场的林方瑶看着人群高高抛起的钱文星，竟生出一种与有荣焉的感觉。

　　“钱少，你究竟还有什么惊喜是我不知道的？”

　　她刚低声喃语完这句话，抬头就看到了默默站在一旁捂着嘴巴的苏月月，嘴角的笑意瞬间落了下来。

　　而苏月月似乎也感受到了有人在注视着自己，下意识地回头看去，红红的眼睛立刻翻了白眼，傲娇地哼了一声。

　　两个都知道彼此的身份，互相看不惯，互相暗暗竞争，钱文星手机里就有不少她俩的杰作。

　　远处宿舍楼的窗户前，苗老师双眼冒着桃心，“帅！太帅了！我也好想拥有一个这样的男大学生啊……”

　　阮冷韵挑眉看了她一眼，淡淡道：“你不是说他很花心吗？而且跟许多女生暧昧不清。”

　　苗老师双手在下巴处合拢，做出一副花痴的模样：“那些都是建立在我对他不了解的偏见上。”

　　“你没看到他刚才投篮的动作有多么……好吧，我承认是有点猥琐，但是他全中了啊，要不是他最后一小节上场，生化系肯定输了。”

　　“这种能在关键时刻扭转乾坤的男人，难道不帅吗？”

　　突然苗老师想到什么似的，转头看着阮冷韵说道：“对了，你跟这个学生的沟通多吗？有没有他的微信？”

　　“你要做什么？”

　　“聊天呀，我想问问他是怎么练的准度，这么厉害，当然了，他要是能教教我打球就更好了。”

　　苗老师忍不住开始畅想了起来，嘴角的笑意越发明显。

　　“哦，我们不熟，没有微信。”

　　阮冷韵表情淡然，并没有因为说谎而有丝毫波动，“而且，听说他并不会打球。”

　　“不会打球？说这话的人肯定是骗你的，他要是不会打球，这世界上就没有几个会打球的了。”

　　闻言，阮冷韵的眼眸微微沉了一丝。

　　……

　　舞蹈系的篮球队和体育系的篮球队实力，一向是理工大排名前二的。

　　所以这次篮球赛，这两个系是夺冠的热门。

　　可谁都没想到，一向名不见经传的生化系竟然赢了舞蹈系。

　　虽然赢得过程很艰辛……

　　但，一帆风顺有什么看头？逆袭才是最爽的！

　　生化系和舞蹈系的对决结束后，学校论坛里疯了似的上传他们比赛的视频与图片。

　　当然，上传的人百分之九十都是生化系的人。

　　【理工大惊现职业选手！三分命中率百分百，七分钟狂砍27分！！！】

　　这个帖子被顶上了论坛的热门，不少人看到这个标题的第一反应就是骂贴主吹牛。

　　“七分钟27分？有这水平谁还在这里当大学生啊？吹吧，谁能吹得过你们啊。”

　　“引流司马，要是题不对标我就上表白墙骂死你。”

　　……

　　几分钟后，看完了全过程的他们情绪激动地在帖子里打字。

　　“牛笔！太牛笔了！都怪老子没文化，一句牛笔走天下。”

　　“不吹不捧，他的投篮姿势再帅点，下一次校草评选他必高票当选。”

　　“不行了，看的老子热血沸腾，我也去练投篮了！兄弟们，下次比赛见！”

　　……

　　钱文星的表现着实太过亮眼了，整个下午，理工大的所有话题点都在他身上。

　　他又成了焦点风云人物。

　　不少女生都在打听他的联系方式，而且还有一个女生直接在男生宿舍楼下等着。

　　毕竟赢了比赛，篮球社举行了一个庆功宴，也邀请了大功臣钱文星。

　　他冲了澡换了身干爽的衣服刚下楼，就被这个女生给堵住了。

　　一小捧玫瑰花直接塞到了钱文星的怀里。

　　“钱少，你很帅，我喜欢你。”

　　女生长相普通，但胜在胆大有勇气，双眼热情灼烈。

　　她这一表白，不少人都看了过来。

　　钱文星从小到大没经历过这种当众表白的事情，尴尬的脚趾抠地。

　　“抱歉啊，我妈不让我谈恋爱。”

　　钱文星一脸真诚地对女生说道。

　　女生当即撇了撇嘴，“我知道了，你就是嫌我不漂亮。”

　　钱文星：“……”

　　你这不挺有自知之明的吗？

　　但他又不能直接说出口，毕竟这么多人看着呢，他还是得注重一下自己的形象。

　　“呵呵，我妈真不让我谈恋爱，但是，谢谢你的花。”

　　钱文星拿着玫瑰花冲她礼貌地笑了笑，然后快步离开了。

　　他怕再晚走一步，就要被留下了。

　　可钱文星怎么也没想到，就是这束花，竟然会在不久的未来，给他惹来一个不小的麻烦。

　　第二百二十五章另有打算

　　庆功宴吃饭的地方在大学城的川菜馆里。

　　篮球社的人包下了两个包厢，还搬了两箱啤酒，打算今晚好好释放一下。

　　等钱文星到的时候，就看到川菜馆的二楼墙上，也不知道是谁挂上去了一条横幅。

　　“热烈祝贺生化篮球反杀舞蹈系，血洗耻辱！”

　　钱文星刚一露面，就听到有人大喊：“快快快，咱们生化系的乔丹来了！”

　　霎时间，正在包厢里坐着的篮球社成员们全都一涌而出，冲着钱文星来的方向鼓掌。

　　“欢迎欢迎，热烈欢迎！”

　　钱文星：“……”

　　倒是也不必这么中二。

　　其他吃饭的客人们都投来了诧异的目光。

　　钱文星被尴尬地脚趾抠地，他飞快地摆了摆手，说道：“好了好了，都赶紧进去吧。”

　　杨文轩叼着烟从里面走出来，表情有些复杂地看着钱文星，“在今天之前，我一直都很讨厌你。”

　　钱文星嗤笑一声：“谁能想到就你那小火柴的身材，打篮球还能有一手呢？”

　　他这话勾起了杨文轩一些不太好的回忆，他轻咳一声，赶紧看了一下周围人的表情，发现他们似乎并没有注意到这边的动静后，这才放下心来。

　　杨文轩将钱文星拉到了一旁，用商量的语气说道：“兄弟，咱们商量个事呗？脱衣舞这事咱们以后就不提了行不行？”

　　“谁是你兄弟？”钱文星斜睨着他。

　　杨文轩一噎，讪讪道：“咱们今天好歹也算是共过生死了，你要是这么说话的可就没意思了。”

　　钱文星嗤笑：“咱们俩是谁先没意思的你心里有数。”

　　“是，我承认，之前我对你是有一些成见，觉得你是在装比，但是今天你所表现出来的实力让我佩服。”

　　杨文轩有些不好意思地说道：“我这个人就两个爱好，一是篮球，二是女人，你让我在大学期间赢了一场比赛，这份情谊，我承了。”

　　“我保证，以后只要你不招惹我，我绝对不会再找你麻烦了。”

　　钱文星十分无语：“你这话说的好像我真在乎你的示好一样？还有，老子今天上场完全是为了生化系的名誉，跟你没有半毛钱关系。”

　　一句话说的杨文轩哑口无言，他胸口起伏了两下，似乎十分生气，但是篮球社这么多人都在这里呢。

　　要是现在自己跟钱文星撕破脸，篮球社的成员们绝对都站在钱文星那边。

　　“行，你狠！”

　　杨文轩咬了咬牙，低声说道：“其他事情我可以不跟你计较，但是你抢了我女神，这件事情绝对不算完！以后，我们两个人公平竞争！”

　　钱文星拿出手机来，找出了梁清烟的手机号，斜眼看着杨文轩：“要不，我现在给梁清烟打个电话，你现场跟她表个白，看看她会不会答应你？”

　　“你！”

　　杨文轩是真的被钱文星这一手操作给气到了，他一只手拳头狠狠攥起，“你别欺人太甚！”

　　说罢，他直接回到了自己的位置上，不再看钱文星了。

　　“钱少，你今天打的真厉害！”

　　一个有点熟悉的女人声音从身后传来，钱文星疑惑地转过头去，发现自己身后并没有人。

　　“钱少，你还记得我吗？”

　　钱文星循着声音的来源低头，就看到罗晓玉正仰着头跟自己说话，脸上带着一抹被打击到的神色。

　　“抱歉抱歉，我不是故意的。”

　　钱文星轻咳一声掩饰自己的尴尬，这确实不能怪他，只能怪罗晓玉太矮了，跟小土豆似的。

　　“没关系，我已经习惯了……”

　　罗晓玉自我安慰了一句，又问：“钱少，你不是不会打篮球吗？是这两天学会的？你能不能教教我，怎么才能把投篮练得这么准？”

　　说起这个问题来，罗晓玉的眼睛都亮晶晶的。

　　钱文星心想：我总不能跟你说我有系统吧……

　　他只能佯装思考了片刻，说道：“先每天练习两百个投篮，多熟悉熟悉手感和进球的球感……”

　　“这样就可以了吗？”旁边一个男生急声问道。

　　显然，钱文星投篮命中率百分百的秘诀，大家都想知道。

　　钱文星微微一笑，说道：“这样只是为了增加你的信心，上场之后一切全凭运气，运气不好的话就放弃吧。”

　　旁边偷偷想取经的人都听傻了，钱文星这话跟没说有什么区别？

　　但罗晓玉却好似听进去了一般，若有所思地也不知道在想什么。

　　虽然杨文轩看不惯现在的钱文星，但一些场面上的话还是要说的，他将钱文星请到了上座，然后说了一大堆鼓舞人心的场面话。

　　“三天之后就是决赛，有了钱文星同学的加入，咱们争取保亚争冠！”

　　“好！”

　　篮球社的成员们信心满满。

　　他们原本都做好了一轮游的准备，可没想到钱文星的中途加入，扭转了乾坤，给了他们希望。

　　而被众人寄予厚望的钱文星，却不爽地眯了眯眼睛，他似笑非笑地抬头看向了杨文轩。

　　“杨队长，你说的这么信誓旦旦，是觉得我一定会去参加决赛了？”

　　杨文轩愣住了。

　　他原本想用直接当众宣布的方式拿捏一下钱文星，毕竟，他都帮钱文星把牛吹出去了，钱文星总不可能退缩吧？

　　可没想到，钱文星一点都不惯着他，直接当众反问了他一句。

　　篮球社所有人的目光都望向了杨文轩，毕竟在钱文星还没来的时候，他就跟社员们吹嘘，说他和钱文星的关系很好。

　　只要自己一开口，钱文星肯定会来篮球社帮忙打比赛的。

　　可现在，他们却发现，两人的关系似乎并没有那么好。

　　杨文轩有点骑虎难下，他努力控制住自己的情绪，挤出一丝笑容，对钱文星说道：“老钱，你不是说要为了生化系的荣誉吗？拿了冠军咱们生化系才有脸啊。”

　　钱文星耸了耸肩说道：“我今天已经帮生化系争取了荣誉，剩下的，该交给你们了。”

　　他这态度，摆明了就不想配合杨文轩。

　　钱文星知道杨文轩的小心思，他今天之所以会请自己来吃饭，是存了两个目的的。

　　一是让自己帮生化系夺冠，二是想邀请自己加入篮球社。

　　毕竟，暑假过后就到了新生入学，社团招新的时候了。

　　杨文轩这个社长的位置也要倒头了，他要在离开社团之前，狠狠地招纳一波新人，多收点团费，把欠的五千块钱补上。

　　当然了，要是能再赚点，就更好了。

　　在知道他这个目的后，钱文星依旧选择赴宴，自然也是有私心的。

　　杨文轩想拿自己当工枪使，怎么着也得付出点代价吧？

　　第二百二十六章反间计

　　谁都没想到钱文星的回答是这样的。

　　杨文轩努力维持着自己的表情不崩溃，他根本不敢看篮球社其他成员是什么表情，生怕在他们脸上看到讥讽和蔑视。

　　“呵呵，钱少是跟大家开玩笑的，大家先吃，我跟钱少有点事情要忙。”

　　杨文轩干笑了两声，然后对着自己的狗腿子使了个眼色。

　　很快，一个正在吃饭的男生赶紧站起来打圆场，“对对，钱少是跟大家开玩笑的，来，咱们先为今天的胜利举一杯。”

　　他顺其自然地将场子接了过去。

　　杨文轩则和钱文星离开了包厢，两个人来到了商场抽烟的地方，杨文轩递给了钱文星一根烟。

　　钱文星没有接，而是挑眉看着他，“有话直说吧。”

　　杨文轩有些崩溃地看着他，“这话应该我跟你说吧？钱少，你刚才那么让我下不来台先不说，我只问你一句，你究竟怎么样才肯帮我们打决赛。”

　　“行，既然你都这么问了，我也不跟你兜圈子了。”

　　钱文星抬手拿过杨文轩手里的烟，在垃圾桶上捻灭，淡淡地说道：“我需要你帮我一个忙，主动接近鹿骄海，然后收集他犯错的证据。”

　　杨文轩一愣，“为什么？”

　　“他想抢我的女人，我看他不顺眼。”

　　钱文星并没打算跟杨文轩说实话。

　　这个想法从他知道鹿骄海花钱买杨文轩举报自己的时候，就在他脑海里有雏形了。

　　李海洋和许嘉年的事情教会了他一个道理：人，不能总是被动反击，尤其是当你知道自己的敌人是谁的时候。

　　鹿骄海是个什么样的人，他太清楚了。

　　这个人比李海洋还难搞，而且玩的都是些阴招，是那种让人挑不出来错误的阴招。

　　就比如他找杨文轩举报钱文星考试作弊，即便事后查明钱文星是被冤枉的，举报人杨文轩也没什么影响。

　　可钱文星就不同了，即便洗刷了冤枉，他的考试成绩也一样会被人怀疑。

　　因为猜疑的种子已经种下了。

　　这就是鹿骄海阴险的地方。

　　所以，钱文星与其坐以待毙，等着鹿骄海上门玩阴招，不如主动出击。

　　在鹿骄海的认知中，杨文轩是恨自己入骨的，那他不如就利用这一点，在鹿骄海那里玩一手反间。

　　只要成功，杨文轩就会被一棍子打死。

　　杨文轩皱着眉，似乎在思考，许久之后，他看了钱文星一眼，试探地问道：“你搞了他之后，下一个是不是就轮到我了？”

　　钱文星瞥了他一眼，“你还对梁清烟有想法呢？”

　　杨文轩有些幽怨地看了钱文星一眼，问道：“那么漂亮的女生被人抢走了，你心里能没有心想法吗？”

　　“不是，你这话什么意思？你是想说没有我，梁清烟就会跟你在一起了？”钱文星很喜欢杀人诛心这一套。

　　杨文轩的脸一黑，“那可说不定。”

　　“啧！你对自己的滤镜可真是够高的啊？”

　　钱文星都听笑了，抬手在杨文轩的肩窝上戳了戳，“梁清烟是我的女人，以后少打她的主意，明白吗？”

　　杨文轩又被扎心，他臊眉耷眼地说道：“那我要是去鹿骄海那里卧底，事成之后，我有什么好处吗？”

　　“我帮你拿一个大学期间唯一一个冠军，还不够吗？”钱文星觑着他道。

　　杨文轩讪讪问道：“那五千块钱，能不能……”

　　钱文星微微一笑，说道：“可以，但是，你得答应我一件事情，你那五千块钱得做做样子，假装不还了，而且态度十分强硬且恶劣。”

　　“最好把罗晓玉能凶哭的那种，给她和马兴博创造一下机会。”

　　他把自己的想法跟杨文轩说了一下之后，杨文轩不敢置信地看着钱文星。

　　“不是钱少，在你眼中，我到底是个什么形象？而且……我不要面子的吗？你总不能为了你兄弟的幸福就不顾我的死活了吧？”

　　钱文星问道：“小马哥为我做事的性价比那么高，我为他的幸福着想一下怎么了？”

　　他能看出来马兴博是喜欢罗晓玉的，而且罗晓玉也不讨厌马兴博。

　　万一两个人成了，那自己可就成媒人了，以马兴博那有恩必报的性子，他肯定会对自己死心塌地的。

　　看杨文轩似乎还在思考，钱文星有些不耐烦地问道：“到底同不同意？快点，我没那么多功夫跟你闲扯。”

　　杨文轩一脸便秘的表情：“现在看起来，我好像没有拒绝的理由，五千块钱加上一个冠军。”

　　“好吧，我同意了。”

　　对于这个结果，钱文星一点都不意外，他点了点头，说道：“打比赛的时候提前跟我说一声，我先走了。”

　　“啊？你不留下吃饭了？”杨文轩愣了。

　　“哦，我来的目的就是这个，目的达成了，晚上我还约了人。”

　　钱文星低头给吴叶彤发了个消息，邀请她晚上出去。

　　这大好的时间里，谁要和一群男人吃饭啊，和香香软软的女孩子搂在一起喝酒亲卿我我不好吗？

　　钱文星刚要走，突然想起来什么，对杨文轩道：“对了，咱俩先加个微信。”

　　没办法，以前的钱文星实在是看不上杨文轩，两个人同班了三年，连个基本的联系方式都没有。

　　加上了微信之后，钱文星直接给杨文轩转过去了两千块钱。

　　杨文轩看到转账的时候都懵逼了，他瞪大眼睛问道：“钱少，你这是？要包养我？”

　　“你别逼我在你最开心的时候打你啊！”

　　钱文星着实被杨文轩这句话给恶心到了，“这是今天下午我答应给你们四个人的奖金，对了，那个中途下去的人没有。”

　　“还有啊，你不能把这些钱都贪掉，否则，我们之间所有的约定都作废。”

　　杨文轩撇了撇嘴，“我不是那种见钱眼开的人。”

　　说实话，他刚才有一瞬间，是有这种想法的。

　　这时，吴叶彤给钱文星回消息，说她在学校门口等钱文星。

　　钱文星刚要走，就听到杨文轩喊住了他。

　　“那什么，钱少，你对兄弟一直都这么好吗？”

　　钱文星转头就看到杨文轩的脸上带着一丝欠欠的笑容，他不明所以，说道：“反正从来没亏待过兄弟，怎么了？”

　　“我是想让你看看，我当你兄弟怎么样？我的要求并不高，你给我找个女朋友就行。”

　　杨文轩搓了搓手，一脸期待地看着钱文星。

　　第二百二十七章奇怪的吴叶彤

　　听到他的要求，钱文星满头黑线，“怎么？我是老鸨啊？你来我这里找女人？”

　　“我可没当你是老鸨，我是把你当媒婆呢。”

　　杨文轩站直身子，自夸了起来：“钱少……不对，钱哥，你看我这个人长得也算是一表人才，应该很好找女朋友吧？”

　　钱文星上下打量了他一下，有点惊讶为什么会有人对自己认知这么不明确，他委婉地说道：“人家马兴博长得人高马大，模样冷酷，你……”

　　他看着杨文轩期待的目光，只好努力地转了一下话锋：“你长得也是有鼻子有眼的……行了行了，只要有机会我就给你介绍个女朋友。”

　　钱文星现在对杨文轩的不要脸有了新的认知，实在是不想跟他鬼扯下去，应付了两句之后，转身下了楼。

　　他这边刚要出火锅店，就有人追了出来。

　　“钱少，等一下。”

　　钱文星疑惑回头，只见罗晓玉手里拿着一束玫瑰花走了过来，或许是因为跑的着急，微微有些喘，“钱少，你的花落下了。”

　　宿舍楼下那个女生表白的花，被钱文星顺手拿到了火锅店里，又被罗晓玉送了回来。

　　“哦好，谢谢你。”

　　钱文星笑着道了声谢，心里想着一会可以把这花送给吴叶彤。

　　他拿着花一路来到了学校门口，就看到吴叶彤正拿着手机，蹲在地上嘟嘟囔囔似乎在背着什么。

　　“干什么呢？”

　　钱文星上前疑惑地问道，目光往吴叶彤的手机上看去，发现那是一个单词软件。

　　“钱少你来了？我在背单词，阮老师说让我准备一下成人高考，先慢慢学习着。”

　　吴叶彤对着钱文星甜甜地笑了一下。

　　既然是阮冷韵的安排，钱文星也就不多置喙什么了，轻笑着说道：“走吧，咱们换个地方学习，我有个很好的学单词的方法，亲测有效。”

　　吴叶彤惊喜道：“真的？”

　　“嗯，必须是真的，你不相信可以问阮老师，我可是把一整本书都背下来了。”

　　钱文星的英语都带上了些颜色，他准备也让吴叶彤的英语染上颜色。

　　“给，送你的玫瑰花。”钱文星把那束玫瑰花送给了吴叶彤。

　　吴叶彤的脸上露出了惊喜的表情，“谢谢钱少……”

　　她把玫瑰花送到鼻子间嗅了一下，然后轻轻抚摸着，欣喜地说道：“这还是第一次有人送我花呢。”

　　钱文星抬手揉了揉她的头发，轻笑道：“你要是喜欢，我以后多给你送两次。”

　　“不要。”

　　吴叶彤轻轻摇了摇头。

　　“为什么？你不是喜欢吗？”

　　“太费钱了，而且花也不是什么实用的东西，有这些钱都可以买一身衣服了。”吴叶彤十分真诚地说道。

　　一句话，让钱文星的心都软了下来。

　　他心疼地望着吴叶彤，她承受了这个年纪不应该承受的重担。

　　不仅过早辍学打工养同父异母的哥哥上大学，还要用身体帮他还债。

　　在她这个年纪，其他女孩子都穿的光鲜亮丽的，从来不需要为生活发愁，可她，每一分钱都需要她自己赚。

　　“等哪天你休息的时候，我带你去买衣服吧？”钱文星问道。

　　“谢谢钱少，不用了，我……我现在挺好的。”吴叶彤轻声道。

　　两个人打车去了一个火锅店，在选锅底的时候，吴叶彤要了个鸳鸯锅。

　　钱文星疑惑地问道：“我不是记得你能吃辣吗？怎么要鸳鸯锅呢？”

　　“唔，我最近这几天忌口，所以不太想吃辣。”

　　吴叶彤低着头不敢看钱文星。

　　不舒服？

　　钱文星打量了她一下，关切地问道：“你哪里不舒服？生病了？”

　　“就是……就是有点不舒服，应该过两天就好了。”

　　吴叶彤含糊不清地敷衍着。

　　钱文星也没再多问，又给她要了杯豆奶，说道：“要是特别不舒服的话，我带你去医院。”

　　“没事，应该过两天就好了。”吴叶彤用筷子戳着碗里的东西，根本不敢抬头看钱文星。

　　吃饭的时候，吴叶彤似乎有些心不在焉，钱文星跟她说了好几次话，她都没反应过来。

　　钱文星问她的时候，她只是说自己有点累。

　　“那我们吃完饭之后就赶紧去休息吧。”钱文星看她心不在焉的样子，也不想强迫她了。

　　“好。”

　　吴叶彤闷着头吃饭，也不看手机了。

　　吃完饭后，钱文星看了看时间，问道：“你是回学校，还是跟我走？”

　　他都已经做好如果今晚吴叶彤回宿舍的话，他就给梁清烟打电话。

　　“我跟你走。”

　　吴叶彤也不知道想到了什么，眼睛湿漉漉的，像是一只害怕被抛弃的小猫，惹人怜爱。

　　这个回答让钱文星很满意，他伸手牵过吴叶彤：“走吧。”

　　吴叶彤临走的时候还没忘记拿上玫瑰花。

　　两个人再次来到了假日酒店，酒店的大堂经理都认识钱文星了，他上前客气地问道：“钱少，今晚有新到的红酒，请问您需要吗？”

　　“好，那就送一瓶吧，账记在姜少身上。”

　　钱文星在假日酒店的消费从来没花过自己的钱，全都是记在姜天奇的账上。

　　“好的。”

　　很快，红酒就送到了房间。

　　“来一杯吗？”

　　钱文星抿了一口红酒，挑了挑眉，转身问吴叶彤。

　　吴叶彤坐在沙发上，有些拘谨地说道：“不喝了，钱少，我先下去买点东西，一会就回来。”

　　“买什么？跟服务员说一声，让他们去就行。”钱文星疑惑地看着她。

　　“不用，我自己去就可以。”吴叶彤低头道。

　　“行吧，早去早回。”钱文星并没有怀疑什么。

　　十分钟后，吴叶彤回来了，她手里拎着个黑袋子，兜头就进了卫生间。

　　钱文星连她买了什么东西都没看到，突然，他想到了什么，不由瞪大了眼睛。

　　该不会……

　　吴叶彤来大姨妈了吧？

　　也不对啊，如果是买的卫生巾的话，黑袋子东西的体积也对不上啊……

　　他胡乱猜测了一下，也没想出个所以然，打算等吴叶彤出来后再问问。

　　吴叶彤欠下的钱只剩下一万了，只要今晚睡过之后，这笔钱就一笔勾销了。

　　自己该继续发展其他欠债人了……

　　正想着呢，吴叶彤突然推开卫生间的门走出来了，情绪十分不对劲。

　　第二百二十八章怀小西瓜了

　　吴叶彤开门走出来，吓了钱文星一跳。

　　他见吴叶彤神情似乎不太对劲，急忙问了一句，“怎么了？”

　　吴叶彤一只手背在身后，似乎在隐藏什么，她努力压制，但逐渐红起的眼眶还是将她的情绪出卖了。

　　见她不说话，钱文星不由皱起了眉头，他放下酒杯，快步走到了她跟前，“你到底怎么了？发生什么了？”

　　“我……我……”吴叶声音颤抖，连完整的话都说不出来。

　　钱文星将她背在身后的手抓了过来，只见吴叶彤的手里拿着一根白色的测试棒。

　　钱文星盯着那根测试棒，瞳孔骤缩，许久之后，他缓缓地抬头问道：“阳了？难受吗？我带你去医院。”

　　吴叶彤紧抿着红唇，眼眶通红，“我……我怀小西瓜了。”

　　钱文星陡然怔住，懵怔地看着吴叶彤，道：“怀小西瓜？”

　　吴叶彤把说明书递给钱文星，吸了吸鼻子，道：“这上面说的，只要出现这道杠，就代表怀小西瓜。”

　　钱文星接过说明书仔细看，大脑一片空白。

　　怀小西瓜了？

　　吴叶彤怀小西瓜了？

　　这怎么可能啊？

　　“你……你不是一直吃药吗？”

　　钱文星从吴叶彤的包里翻出药盒，指着上的空腔，懵怔地问道：“这些都吃了，为什么不管用？”

　　他只是个还没毕业的学生，这要被他老爸知道，还不得把他腿打断？

　　这个孩子到底要还是不要？

　　如果要了，阮冷韵那里怎么交待？

　　可如果不要，他对吴叶彤又怎么交代？

　　钱文星真慌了。

　　“现在该怎么办？”吴叶彤带着哭腔问道。

　　钱文星抹了一把脸，强迫自己冷静下来。

　　这一冷静，钱文星还真发现了端倪，他发现吴叶彤的还款进度没有一丝变化。

　　【欠债人：吴叶彤】

　　【还款进度：40100.00/50000.00元.】

　　吴叶彤的还款项目里有多子多福，这个项目是还款两万，如果她真的怀小西瓜了，系统应该有反应才对。

　　比起测试棒，钱文星更相信系统。

　　“有没有可能是测试棒是坏的？”钱文星试探地问道。

　　吴叶彤用质问的目光看着钱文星，“你不想负责？”

　　她这句话说完，钱文星赶紧解释道：“不不不，我是怕这个东西不准，我们还是去医院里确认一下，好不好？”

　　他听说女人怀小西瓜后，情绪会不稳定，容易走极端，所以钱文星尽量让自己的声音委婉一些。

　　吴叶彤的眉头皱了起来，眸光里闪过了一丝晦暗莫名的光色，虽然钱文星不知道她在想什么，但能感觉到她的失望。

　　“那就去吧！”

　　这是吴叶彤第一次对钱文星耍性子，她低着头走出了房间。

　　钱文星无奈，带着吴叶彤直奔医院。

　　医院晚上只有急诊开门，护士听到两人的询问，她看了钱文星一眼，语气生硬的说道：“先去旁边等一会儿。”

　　顿了顿，她又说道：“一点防护措施不做吗？知不知道打胎有多伤身体？”

　　钱文星被骂了个狗血淋头，他赶紧解释道：“我没说要打掉……不是，我们就是想确认一下是不是真怀上了。”

　　等护士走了后，吴叶彤转头看向了钱文星，目光灼灼地盯着他：“你……真想让我生下来？”

　　“如果怀上了，那就生下来吧！”

　　这是来医院的路上，钱文星经过深思熟虑后得出的想法，让一个生命就这样消失，他做不到。

　　“谢谢你。”

　　吴叶彤的眼眶湿润了。

　　很快，护士叫了吴叶彤的名字，让她进去。

　　钱文星不知道需要等多久，于是他出去抽了根烟，顺便给姜天奇打了个电话。

　　“嘶……钱哥有什么事吗？”

　　姜天奇那边接电话的速度很快，可声音有些奇怪，他好像在忍着什么。

　　“老姜啊，你在花丛中流连了这么久，有没有过意外？”

　　“什么意外？”

　　“让女生怀了？”

　　“啊？不是，你等会，我跟我钱哥说话呢！”

　　姜天奇那边传来一阵奇怪的声音，像是两个人在打架，还有女生的低低的呵斥声。

　　钱文星也是司机了，一听就知道对面在做什么，不由有些无奈。

　　终于，姜天奇的声音再次从里面传来，“钱哥，哪个怀小西瓜了？”

　　“还在医院里检查呢，我就是问问你有没有过这种情况，有的话是怎么处理的？”

　　钱文星心里有点紧张。

　　“钱哥，我可是戴伞侍卫，我爸提醒过，可以乱搞，但是不能出人命，否则把我腿打断。”

　　姜天奇的声音越说越小。

　　钱文星无语：“所以你发展出这种癖好？”

　　第二百二十九章钱少好像疯了

　　“这可不兴瞎说，我能被人威胁出这种癖好？这是天生的！”姜天奇说的理直气壮。

　　钱文星听得尴尬，无奈道：“行了行了，你这里我问不出来什么，拉倒吧！”

　　“等一下，你还没跟我解释，你明明说不会打篮球，怎么上去投了九个三分？”

　　姜天奇说话的语气，像极了质问老公为什么找小三的妻子。

　　钱文星轻咳两声，“那什么，这事回头再说！你嫂子出来了，我先挂了。”

　　挂断电话，钱文星掐灭烟，快步走了进去。

　　吴叶彤拿着单子走了出来，她脸上有释然，也有痛苦，但更多是钱文星看不懂的东西。

　　“怎么样？”

　　钱文星快步上前，接过吴叶彤手里的化验单。

　　看过化验单后，钱文星悬着的心终于放下了。

　　上面显示吴叶彤激素异常，没有怀小西瓜。

　　可当他抬头时，却看到吴叶彤在默默流泪，钱文星疑惑地皱了起眉，“你哭什么？”

　　吴叶彤低着头擦了擦眼泪，只是摇着头，什么也不说。

　　突然，钱文星将一切串联起来。

　　明明吃了药，为什么她确信自己怀小西瓜了？

　　只剩下一种可能性！

　　“你是不是没吃药？”钱文星问道。

　　吴叶彤啜泣的声音一顿，突然低头，这反应钱文星还有什么不明白的！

　　“说吧，为什么？”

　　钱文星真的生气了，这种被人算计的感觉，让他很不爽。

　　“是我哥……不不，是我……”

　　吴叶彤从没见过钱文星现在的样子，她吓得全身哆嗦起来，声音变得磕磕巴巴。

　　“是吴强让你这么做的？你们想母凭子贵？”

　　钱文星冷笑着将那化验单甩在吴叶彤的身上，“彤彤，凭良心说，我待你不薄吧？而你却想搞我？”

　　钱文星很生气，很想把吴强拖过来揍一顿。

　　吴叶彤害怕了，她扯着钱文星的手：“对不起，我不是故意的，我再也不敢了。”

　　“打住。”钱文星冷着脸，抓住吴叶彤的手腕，声音冷淡，“现在宿舍关门了，今晚跟我回酒店，但今晚过后，咱们再不相干！”

　　他不能在身边留下不安分的人。

　　如果吴叶彤跟他来明的，用孩子绑住他，钱文星可以接受，但这种暗地里算计，侵犯了他的底线。

　　回酒店的路上，吴叶彤一直道歉，但钱文星不想跟她说话。

　　到了酒店，钱文星双手插兜在前面走，吴叶彤一边啜泣，一边在后面跟着。

　　这一路上，不少人奇怪地望着他们。

　　假日海洋酒店门口。

　　门口停了一辆车，一群保安正在卸行李，吴叶彤低头走路，差点撞到行李箱上。

　　钱文星见状，一把将她拉进怀里，皱眉道：“不会看路吗？”

　　钱文星捏着吴叶彤的手腕回到酒店房间，房门刚一关，她就扑进了钱文星的怀里。

　　“钱少，对不起……我错了……”

　　泪水模糊了吴叶彤的视线，她知道，今晚是两人最后一晚。

　　……

　　第二天，钱文星醒来已是七点，他看了看还在熟睡的吴叶彤，叹了口气。

　　她的思想还被吴强控制着，而吴强这小子太不是人了。

　　钱文星一边刷牙，一边查看系统。

　　【欠债人吴叶彤偿还债款：10000.00元】

　　【债款偿还进度：50100.00/50000.00元（溢出部分不参与翻倍}】

　　【恭喜宿主完成第八次还款任务】

　　【欠债人：吴叶彤（绿色）】

　　【债款倍数：4】

　　【宿主声望值：0】

　　【本次累计收入：200100.00元.】

　　【请宿主继续惩治老赖，弘扬主旋律，传播正能量，建设诚信社会！】

　　二十万！

　　看到收入的瞬间，钱文星的呼吸都急促了。

　　自己卡里有九十多万，再加上这的二十万，岂不是超过一百万了？

　　钱文星不顾满嘴泡沫，赶紧拿起手机。

　　果然手机多了一条短信。

　　您尾号7177的储蓄卡于7月31日1：37分存入人民币200100.00元，活期余额1100874.00元。

　　看到余额的刹那，钱文星激动地将牙刷扔出去了。

　　一百万了！！！

　　人生中第一个一百万啊！！！

　　钱文星激动双手颤抖，他忍不住地将余额数了一遍又一遍，最后乐出了声。

　　“小爷发达了。”

　　吴叶彤听到卫生间有动静，她起身去看，就见钱文星赤裸着上身，满嘴泡沫手舞足蹈。

　　她吓了一跳，然后默默地退了出来，拿出手机，给吴强发消息。

　　吴叶彤：哥，钱少好像疯了。

　　第二百三十章巧遇苏月月

　　等收拾完后，钱文星看了一眼站在自己身旁还有些唯唯诺诺的吴叶彤，心中闪过一丝不忍心。

　　按照他们昨天晚上约好的，今天过后，他们就要桥归桥路归路了。

　　今天早上起床之后，吴叶彤就一直照顾着他的情绪，生怕惹他不高兴似的。

　　“钱少，我哥说你特别喜欢吃食堂的排骨，我今天中午给你留出来一份？”

　　吴叶彤小心翼翼地看着钱文星的脸色问。

　　钱文星皱了皱眉，反问：“昨晚的事情，你哥知道了吗？”

　　吴叶彤表情微怔，点头道：“我今早跟他说了。”

　　“挺好的，免得我直接跟他说了。”

　　钱文星拿上自己的手机，站起身来就要往外走，“我给你转两千块钱，以后咱们就别联系了。”

　　他原本看吴叶彤可怜，想给她转一万块钱当安置费的，可听说她早就跟吴强通风报信了，那一点怜悯又消失了。

　　可怜之人必有可恨之处。

　　吴叶彤是可怜，但这又不是自己造成的，他又何必圣母心泛滥呢？

　　给她两千块钱，自己已经算是仁至义尽了。

　　钱文星低头给吴叶彤转了两千块钱，头也不回地转身离开了。

　　在他身后，吴叶彤的情绪如同海水冲毁堤坝般，一点一点地崩溃了。

　　她歇力地倒在了地上，一滴泪水在她脸颊滑落，一如她和钱文星初遇那天。

　　人非草木，孰能无情？

　　这边钱文星的心里也并不好受，在他这些女人当中，吴叶彤的年纪是最小的，他心里对她是有怜爱的。

　　没想到，自己也当了一次现实版的东郭先生。

　　他不想这么矫情，重重地叹了口气，不再去想吴叶彤，低头给吴强发了条消息，问他在哪里。

　　吴强的消息很快就回了过来。

　　‘钱少，我在宿舍，事到如今我没什么好狡辩的。’

　　‘行，那你在宿舍等我。’

　　出租车在学校门口停下，钱文星刚下车就碰到了从对面商业街出来的苏月月。

　　“钱少？”

　　苏月月一看钱文星这个时间点从出租车上下来，就知道他昨晚干什么去了，目光锐利地往车里看着。

　　当看到车里什么人都没有之后，她这才微微松了一口气，但还是凑上前不动声色地嗅了嗅钱文星身上的味道。

　　假日酒店的房间里都摆放着香薰，钱文星的衣服在房间里放了一晚上，当然不可避免地会沾染上一些味道。

　　当闻到那个熟悉的味道后，苏月月悬着的心终于死了。

　　“你昨晚跟谁出去的？”苏月月眼睛死死地盯着钱文星的眼睛。

　　钱文星无奈地扯了一下嘴角：“月月，我说我昨晚身体不舒服去了趟医院你信吗？”

　　苏月月显然是不相信。

　　钱文星道：“不相信的话你就去医院查查监控录像吧，看看昨晚我有没有去医院。”

　　要想让别人相信你说的话，那就选择性地说真话。

　　果然，见钱文星这么说，苏月月的眉心这才微微松了些许，“你哪里不舒服？为什么没有喊我去照顾你？”

　　“没什么，就是吃坏肚子有点拉肚子，吃了点药就好了。”

　　反正这种谎话苏月月也没办法去验证。

　　两个人并肩往学校里走，苏月月欲言又止了好几次。

　　钱文星发现她的不自然，问道：“怎么了？发生什么事情了？”

　　“我妈昨天晚上打电话了，问你什么时候跟我回去……”

　　苏月月低头挽了挽耳边的头发，看起来有些羞涩。

　　钱文星想了想说道：“如果不出意外的话，应该是在暑假里就跟你回去一次，不过，时间暂时还不确定。”

　　苏月月看了看钱文星的表情，有些捉摸不透钱文星这些话是不是真心的，她小声道：“其实……你要是没时间，不去也是可以的……”

　　如果放在以前，钱文星可能真的以为苏月月是在为自己考虑，可现在，他经历了这么多女人，也算成长了，对女人的小心思有了更深的了解。

　　苏月月虽然说着自己不去也可以，但这只是女生确认自己是不是爱她的小把戏。

　　钱文星微微一笑，问道：“昨天我出手赢了你们舞蹈系，你不生气？”

　　苏月月看着他摇头：“不生气，甚至还觉得你很帅。”

　　“哪怕我们是不同系的？”

　　“嗯，我对你的感情，不会受到限制的。”

　　望着苏月月信誓旦旦的模样，钱文星会心一笑，抬手在她的鼻尖上一刮，嗅着她身上的香水味，轻声道：“我也一样。”

　　“答应了你妈妈的事情，我一定会做到的。”

　　他突然靠近，苏月月措手不及，瞬间红了脸，低头走着，小手不住地绞着衣角，嘴角却偷偷翘起了一抹笑意。

　　“决赛的时候，我会代表我们系继续上场，你别忘了去给我加油哦。”

　　“嗯！我一定会去的。”

　　将苏月月送到了宿舍楼下后，钱文星转身往男生宿舍走去。

　　现在已经上午十点了，夏启明和王京岩去了图书馆，吴强有课，但是为了等钱文星，他逃了一节课。

　　砰！

　　602宿舍的门被推开，今天不算太热，但宿舍里还开着空调，吴强一个人坐在椅子上玩游戏。

　　他听到动静，转头就看到钱文星裹挟着一阵煞气走了进来。

　　吴强的脸色瞬间慌了，他赶紧将游戏放到了一遍，然后快步将早就买好的水拿了过来，讨好地说道：“钱少，别生气，先喝口水。”

　　啪！

　　钱文星冷着脸将那瓶水一把拍开，冷笑一声，“吴强，你特么谋算的挺好啊？”

　　“将你妹妹抵给我之后，还想算计她给我生孩子？你特么还是人吗？”

　　吴强表情讪讪地说道：“钱少，反正也没怀上，这件事情咱们能不能当做什么都没发生过？”

　　“没发生过？呵呵，你做错了事情就想这么完事了？”

　　钱文星抬手在吴强的脸上拍了拍，越看这张脸越觉得烦，“亏得当初我还觉得你老实，现在看来，你就是个人渣！”

　　“是是是，我是人渣，我不是人，我是畜生！”

　　吴强顺着钱文星的话往下骂，他无奈地说道：“可是钱少，我想到这一步，也是为了我妹妹好啊。”

　　第二百三十一章难道是我身体有问题？

　　“呵！”

　　钱文星从鼻孔里哼出一个音节，表示根本不相信吴强的话。

　　“钱少，你想想我妹妹，她那么早辍学打工，而且还在会所里干了那么多年，在我们十里八村，她的名声早就坏透了。这样下去，让她怎么结婚？”

　　听吴强说到这里的时候，钱文星炸了，他一脚将吴强踹翻在地。

　　“特么的，你是把我当成那个老实人接盘侠了？”

　　“哎哟……”

　　吴强的小腿撞在了椅子腿上，撞出了一片淤青，他疼的冷汗差点流出来。

　　“不是啊钱少，是不是接盘侠你还不知道吗？我敢发誓，在你之前，我妹妹没有别的男人！我就是想给她的下半生谋个出路！所以才出此下策，反正你家有钱，就算她有了孩子，要么娶她，要么给她一笔钱，打掉孩子。不管哪个结果，对她来说都是好事，总比现在无依无靠好吧？”

　　吴强说着歪理，竟想以此说服钱文星。

　　钱文星气得又踹了他两脚：“你特么不还是把我当冤大头吗？我特么欠你们兄妹俩的啊？”

　　吴强也被踹急了，梗着脖子喊道：“反正事情已经发生了，你现在就算弄死我也没有，你睡也睡了，还想把钱要回去吗？”

　　“尼玛……”

　　钱文星彻底被吴强这不要脸的样子给折服了。

　　是啊，自己还能把钱要回来吗？

　　就算自己踹他几脚又有什么用？总不能把他打死吧？

　　他庆幸吴叶彤没有怀小西瓜。

　　这么一想，钱文星的气消了大半，他骂骂咧咧地坐回自己的座位上，指着吴强骂道：“你特么给我等着，以后别让我逮着你！”

　　吴强在地上缓了半天才爬起来，他将那瓶水捡起来，擦掉表面的尘土，然后往钱文星那边多看了几眼，不知道想到了什么，一步一步地挪了过去。

　　“钱少，你……你火气别那么大，我知道错了，我真知道错了。”

　　吴强小心翼翼地把水放在了他的桌子上，再次道歉，“我这事是做的不地道，以后我给你当孙子，你原谅我一次行不行？”

　　钱文星刚要开骂，手机上突然收到了杨文轩发来的消息。

　　杨文轩：钱少，医学院那个姓黄的教授今晚要带着研究生出去吃饭，还邀请了几个黄教授带班的女学生，林方瑶就在其中。

　　出去吃饭？

　　钱文星对那个黄教授有印象，他在医学院非议颇多，让学生给他干私活，辱骂学生，但是因为他学术上建树很高，再加上这些都不是什么违反原则的事情，所以这些声音都被压下去了。

　　不过，钱文星担心的不是黄教授，而是鹿骄海。

　　今晚吃饭，也不知道这孙子要搞什么幺蛾子。

　　钱文星：时间地点发我。

　　杨文轩这步棋，他安插的实在是太对了。

　　“……是吧，钱少？”

　　发完消息后，钱文星才反应过来吴强一直在自己耳边叨逼叨，此刻刚说完最后一句话。

　　“你说什么？”钱文星冷着脸转头看向他。

　　吴强连忙后退一步，双手捂住重要部位，一脸吃痛的表情，“我说错话了，钱少，你轻点踹。”

　　“我刚才没听清楚，你说什么了？”钱文星直觉他说的那些话可能不是什么好话。

　　吴强确认他是真的没听到后，缩着脖子弱弱地说道：“我是说你和我妹妹拉了那么多次窗帘，她都没怀上，你是不是身体出了问题？”

　　他尽量让自己说的委婉，但钱文星秒懂了他的潜台词，这孙子说自己不行。

　　“我去你大爷的！”

　　钱文星愤怒地抬脚踹了过去。

　　胖揍了一顿吴强后，钱文星冷静下来，仔细想了想，内心深处产生一丝怀疑。

　　是啊，苏月月、林方瑶、闫梦真和梁清烟，四个人都没有一点动静，难道真是自己不行？

　　除了吴叶彤之外，她们四个人可没吃药，而自己也没做保护措施！

　　想到这里，钱文星彻底坐不住了。

　　他急忙给这四个人发去了消息，问她们最近有没有恶心想吐的反应，还让她们去做一下验孕反应。

　　很快，她们纷纷发来了回复。

　　真梦女神：钱少，咱们就发生了一次关系，你还期待一击必中啊？公司前两天刚组织了体检，我肚子里只有火锅和烧烤。

　　钱文星满头黑线，她这是在嘲讽自己吗？还是嫌一次不够？

　　梁清烟（一整夜不停歇）：事后我都有吃药，不可能发生意外的，怎么？我哪个小姐妹有喜了？

　　钱文星更加无语，她这绝对是看热闹不嫌事大！

　　月美人：我昨天刚来的大姨妈。

　　钱文星大大地松了一口气。

　　林方瑶的消息是最后发过来的。

　　林方瑶：钱少，你这个消息给几个人发过啊？你是把谁的肚子搞大了么？我可以帮忙联系医院打胎。

　　钱文星无语，急忙打字：没有，我是怕你有什么意外。

　　林方瑶：哦，我身体情况自己了解，要想怀小西瓜，得调理两年呢。

　　见状，钱文星的心终于放下来了。

　　还好还好，她们都没有怀小西瓜。

　　他看了看中午没课，赶紧打车直奔医院，飞快地挂了个门诊专家号。

　　一番检查下来，钱文星放心了。

　　他的身体正常，而且还比正常男性的身体强壮很多。

　　看来，怀不上孩子不是他的问题。

　　回到学校后，钱文星直奔食堂，狂炫了两碗饭，以此平复遭乱的心情。

　　下午只有一节课，他原本想度过一个平和的下午，好好复习一下知识点。

　　没曾想，一个意外导致他被叫进了学校领导办公室。

　　第二百三十二章你去一趟办公室

　　“钱文星，乔主任让你去一趟他办公室。”

　　班长徐明旺接到导员的消息后，立刻喊了钱文星一声。

　　此刻正是即将上课的时候，大家都在教室里坐着，他这一嗓子喊完后，许多人都看了过来。

　　这不到一个月的时间里，钱文星已经被乔主任叫过好几次了，他们已经见怪不怪了。

　　只是在讨论，这次钱文星被叫过去被表扬什么事情。

　　钱文星虽然心里疑惑，但还是跟要上课的老师打了个招呼，然后出了教室。

　　在他离开后，上课老师指着他的背影说道：“看见了吧？像人家这种人，还没毕业就已经成功了一半了，你们要是有他这种本事，也不用上课。”

　　班长徐明旺起哄道：“老师，我们跟他不一样，我们没有那样的爹。”

　　班里的人哄然笑了起来。

　　这边，钱文星敲了敲办公室的门。

　　“进来。”

　　乔主任的声音从里面传出来。

　　钱文星从这两个字中听出了乔主任的憔悴，他心下暗惊，乔主任到底经历了什么？

　　推开门走进去，钱文星看到办公室里坐着三个人，一个乔主任，一个胡蓉蓉的辅导员李老师，还有一个人，就是胡蓉蓉。

　　“小钱，过来。”乔主任有些心累地对着钱文星招了招手。

　　从门口走过去的这短短的路程，钱文星的大脑飞速旋转，他大概猜测到乔主任为什么会找他来了。

　　“乔主任，您叫我过来是发生什么事了吗？”钱文星稳住心神坐在了乔主任的对面。

　　乔主任用带着些责怪的神情看了钱文星一眼，然后指了指坐在旁边的胡蓉蓉，问道：“你认识她吗？”

　　“认识。”

　　钱文星十分诚实地说道：“她在我公司借了七千块钱，已经逾期几天了，之前我找她催过一次还钱。”

　　既然双方已经坐在这里了，就算他想隐瞒也没用了，还不如说实话，说不定还能商定出来一个更好的方法呢。

　　实在不行的话，他就把胡蓉蓉绑定系统，为了七千块钱，他也献一次身……

　　不过，钱文星还是有点不想委屈自己。

　　不到万不得已，他不想走这一步。

　　乔主任微微叹了口气，对钱文星说道：“小钱，最近胡蓉蓉同学出了点事情，你那七千块钱，她可能没办法还了。”

　　没办法还了？

　　而不是要延期还？

　　钱文星不敢相信地又确认了一下，“不还了？”

　　胡蓉蓉缩着脖子，从李老师的身旁悄悄抬头看了钱文星一眼。

　　钱文星立刻道：“不行!”

　　乔主任也知道七千块钱不是个小数目，一时间表情为难地看了看钱文星，又看了看胡蓉蓉，不知道该说些什么了。

　　“我可以接受她延期还款，但是突然给我来一句不还了是什么意思？乔主任，欠债还钱这不是天经地义的事情吗？”

　　钱文星皱眉说道。

　　李老师十分不悦地说道：“钱文星同学，上次你提前跟我说了胡蓉蓉的事情，我和学校都很感激你，但现在的情况是胡蓉蓉同学一时半会确实办法还你那七千块钱。”

　　“她现在连自己的生命都想放弃了，你总不能真的逼死她吧？”

　　闻言，钱文星有些奇怪地看向了李老师，“李老师，你这话说的不对吧？她现在的人生不是借了我们公司那七千块钱才变成这样的吧？你怎么还偷换概念呢？”

　　“你这么说，好像是我催债她，才变成这样的？”

　　李老师被说的有点哑口无言，但她看了看乔主任的脸色，不满地说道：“学校怎么能让这种贷款平台在校园里盛行呢？要是传出去后，咱们理工大还怎么招生？”

　　这话就是往钱文星的命门上掐，虽然他现在大部分的收入不是来自于公司。

　　但星奇天是他明面上的合法收入，有了这个明面上的幌子，他的钱才能有个正当的由头。

　　“李老师，我们还是要好好谈谈，或者，你让我和胡蓉蓉同学谈一谈行不行？”

　　钱文星知道这种时候不能着急，只能慢慢来。

　　“不还钱是肯定不行的，但是我们可以商量一下延期还款。”

　　他将自己的态度表明了出来。

　　李老师不想自己带的学生出事，所以她想着把压力给钱文星，她刚要说什么，却被乔主任一个眼神给制止了。

　　这是一个很小的举动，如果不仔细察觉，根本发现不了。

　　但钱文星敏锐地察觉到了，他的心中一动。

　　难道，乔主任是站在他这边的？

　　这个发现让钱文星的心里发生了一丝微妙的变化。

　　或许，乔主任也不想掺和这种事情，他只是不想校园里发生什么意外而已？

　　想到这里，钱文星清了清嗓子，认真看向胡蓉蓉，说道：“胡蓉蓉同学，我觉得不管生活变成什么样，人生路走到哪一步，我们只有勇敢面对这一条路，你觉得呢？”

　　“今天当着乔主任的面，和你辅导员的面，咱们双方把话摊开了说，如何？”

　　他这幅态度表明他是要直接和胡蓉蓉对话，让李老师不要掺和进来。

　　果然，乔主任在听到他这话后，十分赞许地点了点头，说道：“小钱说的对，这件事情终究还是你们双方的事情，我们当老师的只能给个建议。”

　　“胡蓉蓉，你有什么困难就好好跟小钱说一说，争取双方商量出来一个可行的办法。”

　　他们两个人一唱一和，算是把李老师要掺和进来的打算给破灭了。

　　胡蓉蓉犹豫了片刻，才从李老师的身后露出头来，她的双手放在膝盖上，轻轻抓紧，然后声音沙哑地开口。

　　“对不起……我不是故意不还你钱的……”

　　她这话一出，钱文星的心就已经放下了一大半，至少胡蓉蓉不是那种李海洋那种蛮横不讲道理的人。

　　这说明那七千块钱有要回来的可能。

　　钱文星问道：“那你打算什么时候能还上钱？我可以帮你争取最低利息。”

　　胡蓉蓉的肩膀微微一抖，她的声音似乎更加沙哑了，“我很想还你的钱……”

　　“但是……非常抱歉，我可能还不上了。”

　　第二百三十三章新的欠债人

　　之后大约一个小时的时间，钱文星从胡蓉蓉哭哭啼啼的诉说中，大概了解了事情的原委。

　　也知道她为什么说自己还不上钱了。

　　因为胡蓉蓉身上背上了近二十万的债务，而且有很大一部分是高利贷，那些人催款的行为可以说不择手段。

　　不仅去胡蓉蓉实习的公司闹，还去她父母那里闹。

　　以至于她现在被公司辞退了，根本找不到工作，父母也宣称要跟她断绝关系。

　　而这一切的根源，都是因为胡蓉蓉喜欢上了一个男主播。

　　实习的时候，胡蓉蓉一个人在外工作觉得无聊，就在下班的时候看直播，其中有一个主播深得她的喜欢。

　　因为那个主播不仅长得帅、嘴甜，甚至还会关心粉丝，每天下播都会跟粉丝们播报第二天的天气预报，让她们注意增添衣服，出门带伞。

　　这种暖男行为，让一个人在外打工的胡蓉蓉心里暖暖的。

　　所以，她就开始在直播间给他打赏，一开始只是打赏十几二十块钱，也就一顿外卖钱。

　　后来，她为了能加上男主播的微信，打赏的越来越多，几乎每个月的工资都要搭进去。

　　因为她打赏的多，男主播每天跟她聊得很火热，甚至还将她拉进了一个微信群，说里面的人都是他的好姐姐。

　　胡蓉蓉进群之后才发现里面那些女人打赏的钱她打赏的多的多，她看着男主播一口一个叫着别人宝贝，虽然心里不爽，但因为钱没别人打赏的多，也就只能忍着了。

　　就这样过了一段时间，胡蓉蓉因为竞争心理，每天只能吃馒头，她所有能透支的钱都打赏给男主播了。

　　她形容当时的自己就像是被人灌了迷魂药一样。

　　再后来，男主播说他要创业了，但是钱不够，于是，群里的好姐姐们就开始给他集资。

　　那些人出手阔绰，上来就是二十万五十万的，甚至还有人直接给了男主播一百万。

　　男主播就在群里晒转账图片，挨个感谢好姐姐。

　　直到最后，只有胡蓉蓉一个人没有转账了，那些女人就出来阴阳怪气她，还说什么她对男主播根本不是真爱，甚至让男主播把她踢出群。

　　男主播当着众人的面维护了胡蓉蓉，甚至还在直播间大骂那些好姐姐，说胡蓉蓉对他是真心的，他就喜欢胡蓉蓉这种单纯善良的女孩。

　　胡蓉蓉感动不已，用了自己一切的网贷软件，套现了十五万，然后转给了男主播。

　　男主播千恩万谢，说她们都是原始股，等自己赚了钱之后，一定给她们分红，保守估计这些人的投资都能翻十倍。

　　胡蓉蓉还做着钱和人都得到的白日梦呢，男主播就消失了。

　　不仅直播账号注销了，就连微信号都注销了，微信群都解散了。

　　她这才意识到自己是被骗了，抓紧报警，但茫茫人海，那个男主播已经找不到了。

　　而十五万的贷款也利滚利来到了二十万。

　　了解完实情后，钱文星无语至极，他有些不知道该怎么说了。

　　这么明显的杀猪盘，为什么她就看不出来呢？

　　“我……我现在只期盼警察能抓紧抓到他，这样我的钱就能追回来了……”

　　胡蓉蓉已经哭得上气不接下气了，“我也没想到一切会变成这样……”

　　钱文星满头黑线，问道：“先不说我们公司这七千块钱，先说你那二十万怎么办？难道你准备一直拖着？”

　　胡蓉蓉哭着说道：“警察会带着我回去跟我爸妈认错，让他们先想办法还上钱，我再慢慢打工还钱……对不起，我真不是故意的……”

　　她浑身发抖地缩在沙发一角，整个人仿佛要散架了一样。

　　乔主任叹了口气，对李老师说道：“看来，我们学校对电信诈骗的教育还不足够完善啊……”

　　李老师哀其不幸怒其不争地看着自己的学生。

　　钱文星在脑海里思索着办法，胡蓉蓉生怕他不同意，突然冲了过来，跪在了钱文星的面前，双手抓着他的膝盖，崩溃地喊道：“我求你了，再给我一点时间吧……求求你放我一条生路吧。”

　　钱文星被她这突如其来的动作吓了一跳，他下意识地闪身躲避，可下一秒，脑海里出现的声音让他动作不由一顿。

　　【叮！】

　　【欠债人胡蓉蓉绑定成功。】

　　【欠债人：胡蓉蓉】

　　【债务金额：7000.00元】

　　【亲密度：5】

　　【债款倍数：4】

　　【倍数升级进度：2/9（人）】

　　看到这些消息的时候，钱文星的心凉了半截。

　　这狗系统该不会要他与胡蓉蓉发生关系吧？

　　要真是这样，他肯定会把系统碎尸万段的。

　　钱文星急忙往下看，当看到还款项目时，他微微一顿。

　　【还款项目：组织千人场反诈宣传：7000.00元（此项目可无视亲密度）】

　　钱文星大松了一口气，在心中对系统竖了个大拇指。

　　“统子，真给你爸爸争气。”

　　这边，乔主任和李老师在奋力拉着胡蓉蓉。

　　“胡蓉蓉同学，请你先冷静一下，你都把钱文星吓到了。你先起来，有什么话我们好好说，别这样……”

　　乔主任见钱文星站在原地不动，他赶紧推了钱文星一把，说道：“小钱，你快说句话啊。”

　　钱文星回过神来，他低头看着胡蓉蓉，说道：“胡蓉蓉，我有个办法，不知道你愿不愿意，只要你答应我，七千块钱你就可以不用还了。”

　　他此话一出，办公室里的三个人全都愣住了。

　　乔主任见钱文星做出了自己想要的选择，心下高兴，忙声道：“对对对，你看钱文星同学给了你选择，快起来。”

　　李老师虽然也高兴，但她怕钱文星提过分的要求，心中不免有些警惕。

　　胡蓉蓉更是茫然地看着钱文星。

　　钱文星微微吐出一口气，转头看向乔主任，说道：“乔主任，我有个主意。胡蓉蓉同学遇到的情况是非常典型的电信诈骗，不如在暑假之前，我们全校组织一次防电信诈骗宣传，让胡蓉蓉同学上台演讲，以自身经历劝诫诸位同学。那七千块就当星奇天公司的赞助了，您觉得怎么样？”

　　第二百三十四章没什么可失去的了

　　这话说完之后，钱文星就那么静静地看着乔主任。

　　乔主任眼睛陡然一亮，用十分惊奇的目光看着钱文星，他之前怎么没发现这个学生如此上道呢？

　　李老师在听完钱文星的话后，心里也生出了一丝愧疚感，她歉意地望着钱文星，转头看向了胡蓉蓉，询问她的意见。

　　胡蓉蓉眼中闪过了一丝犹豫，似乎是在思考自己要不要答应。

　　如果要上台演讲，那就表明她的伤疤会赤裸裸地撕开给大家看。

　　但凡事有失就有得。

　　她虽然撕开了伤疤，却能暂时还上七千块钱额，不是赖账，而是正大光明地还上……

　　自己已经没有什么可以失去的了，只要能把这些欠的钱还上，胡蓉蓉做什么都愿意！

　　“我愿意！”

　　胡蓉蓉停止了哭泣，抬手狠狠地擦了两下泪水，说道：“我可以去给他们演讲，能少一个人被骗就少一个人。”

　　“好好好，太好了，有胡蓉蓉同学你这句话，咱们学校一定将这次事件抓成典型，尽量不让其他人重蹈你的覆辙！”

　　对于乔主任而言，能将这次事情大事化小，小事化了，并且还能在学校开展一次教育活动，这就已经是最好的结果了。

　　而对胡蓉蓉而言，能减轻自己一部分压力的同时，甚至还能用自己的经历告诫其他人，这也是一个不错的选择。

　　乔主任越想越高兴，沉吟片刻说道：“我觉得我们可以跟辖区派出所那边报个备，到时候让他们一起过来，把这个反诈宣传活动做成一次典型案例。”

　　“这样或许可以扩大影响，争取将那个诈骗犯早日抓捕归案，也能把胡蓉蓉同学的钱追回来。”

　　事到如今，这已经是最好的解决办法了。

　　等把胡蓉蓉和李老师送出去之后，钱文星刚要走，就被乔主任给叫住了。

　　“小钱啊，这件事情你处理的真是有格局啊！”

　　乔主任欣慰地拍了拍钱文星的肩膀，“你这小子前途无量啊。”

　　钱文星苦笑一声说道：“她都已经这样了，万一我真为了七千块钱逼着她，她走投无路选择了绝路，那我们星奇天还怎么开展下去？”

　　虽然系统接手了胡蓉蓉的账务，让这次欠债有的赚，但钱文星还是要在乔主任面前吐苦水。

　　“乔主任，这次反诈宣传，可别忘了我们公司呀，它现在就是个小作坊，可经不起风雨啊。”

　　钱文星看的出来，因为胡蓉蓉的这个事情，学校里肯定有不少老师和领导会对星奇天有意见，甚至有一些激进的领导会提议把星奇天赶出校园。

　　所以，他得努力在乔主任这里给星奇天刷刷好感。

　　乔主任能混到这个位置上也是人精，他听懂了钱文星话里的潜台词。

　　但是，乔主任并没有直接表明什么，而是微微一笑，说道：“我们这些学校领导其实不看重这些虚名，只要你们这些学生能平平安安地走出校园，那就心满意足了。”

　　钱文星心里暗骂了一声老狐狸。

　　这不就是变相地提醒他，以后审核资格的时候擦亮眼睛吗？

　　只要星奇天不强硬逼债，那学校就不会插手他们的事情。

　　离开了乔主任的办公室后，钱文星给姜天奇打了个电话，把大概的事情跟他说了一下。

　　姜天奇沉吟片刻说道：“钱哥，我觉得你做得对，不过，我觉得对外我们不能宣称因为胡蓉蓉被骗了，所以我们不追债那七千元了。”

　　钱文星点头道：“我正要跟你说这件事情，咱们旧的借钱协议就不要用了，让人去打印新的一批，上面一定要标注一行字，谨防被电信诈骗，还要将若被诈骗后，欠款仍需正常偿还。”

　　“而且，我们在借钱的时候，也要审核好借钱人的情况。”

　　“好，我这就让人去做。”

　　虽然姜天奇玩的花，但是在干正事上，尤其是钱文星吩咐的正事上，还是很积极的。

　　做完这一切后，钱文星十分心累地点开了杨文轩发给自己的消息。

　　上面标注了今天晚上林方瑶他们聚餐的时间和地点。

　　钱文星刚回复了一句知道了，杨文轩就把电话打了个过来，嘀嘀咕咕地说了些什么。

　　听到今天晚上鹿骄海要做的事情后，钱文星无语地翻了个白眼。

　　突然，一个念头出现在他的脑海中，钱文星低声在电话里把自己的想法告诉了杨文轩。

　　杨文轩傻眼了，“不是，钱少，你确定这么做可以？”

　　钱文星微微一笑：“明天的冠军你还想不想要了？”

　　杨文轩立刻道：“没问题！保证安排地明明白白！”

　　夏日的夜晚总是降临的很慢，朦胧的傍晚，天边晚霞燃烧如火，将半边天空都照亮了。

　　黄教授刚刚结束一个研究项目，带着他的廉价劳动力……不对，是他的研究生们，朝离学校最近的川菜馆走去。

　　林方瑶和几个非研究生的学生缀在最后，她们几个都是女生，而且还十分漂亮。

　　所以，这就让她们在这次聚餐中的作用，显而易见了起来。

　　“方瑶，你不是说今天晚上不来的吗？”一个女生低声问林方瑶。

　　林方瑶无奈地说道：“黄教授说了，我要是不来的话，期末分要扣的……”

　　她是个有完美主义的学霸，这种学期末总结的考试上，是绝对不能出现任何意外的。

　　她也不允许出现这种意外。

　　“他也是这么威胁我的，本来今天晚上我还有其他事情呢，没办法我才来的。”

　　那个女生有些为难地叹了口气，“今天晚上肯定会让我们喝酒的，我大姨妈期间根本不敢喝啊……”

　　林方瑶看了她一眼，安慰道：“没事，一会我帮你喝。”

　　“谢谢你，瑶瑶，以后你就是我好姐妹。”

　　那个女生十分感动地看着林方瑶。

　　这时，走在前面的黄教授和他带的那几个研究生，不知道聊到了什么，互相笑了起来。

　　鹿骄海甚至从前面回过身来，对着林方瑶招了招手，像是皇帝在召唤自己宠幸的妃子一样。

　　“林学妹，到前面来。”

　　第二百三十五章找死的鹿骄海

　　虽然林方瑶不情不愿，但还是强忍着脾气走了上去，淡淡地对着鹿骄海点了下头，“师兄。”

　　“嗯，你跟她们不一样，一会在饭桌上主动一点。”

　　鹿骄海说教味非常重地说道：“我刚才跟黄教授着重提起你了，说你非常不错，你可要好好把握这次机会。”

　　林方瑶心里很想喷鹿骄海一句，她能有今天这些成就全靠自己。

　　但两个人毕竟都在黄教授手下当学生，所以有些表面功夫必须得做好。

　　林方瑶只是扯了扯嘴角，什么都没说。

　　她怕自己说一句就骂出声来了。

　　一行人来到了川菜馆，黄教授在众星拱月下坐在了主座上，这才让众人坐下。

　　很快，服务员把饭菜端了上来。

　　鹿骄海和那些研究生们非常有眼力劲，让这些漂亮的小学妹全都围绕着黄教授坐。

　　黄教授笑得眼角的褶子都堆积起来了，他大概地说了一下最近的项目进度，又吹嘘了他的成就。

　　那些研究生们全都跟着吹捧了起来，简直是把这辈子能拍的马屁全都拍上去了。

　　林方瑶是很不喜欢这种场合的，但她也没办法，只能学着鹿骄海他们的样子给黄教授敬酒。

　　渐渐地，黄教授被大家你一杯我一杯地酒敬着，喝的有些多了，说话也有点无所顾忌了起来。

　　“你们这些漂亮的女生都不用这么努力，你看看你们的师兄们，有他们努力就够了。”

　　黄教授对林方瑶等人醉醺醺地说道：“你们就好好学着怎么照顾一个家庭就可以了。”

　　林方瑶和其他几个女生的脸色瞬间就不好看了起来，她们互相看了一眼，都有些不知道该怎么接话。

　　鹿骄海十分高傲地扬起了下巴，迎合着说道：“黄教授，我觉得您说的很对，而且有一部分女生有了一些成就之后，就以为高人一等了，我觉得这股不正之风必须得压制下去。”

　　他说这些的时候，目光一直在林方瑶的身上盯着，摆明了就是说给林方瑶听得。

　　林方瑶对鹿骄海的厌烦在此刻达到了巅峰，她起身对黄教授说道：“黄教授，我现在有点不舒服，先离开了。”

　　黄教授的脸色一沉，淡淡道：“林方瑶，我们这些长辈和前辈们都没走呢，你就要起身走了，是不是不太礼貌？”

　　鹿骄海也跟着说道：“就是啊，学妹，我知道你性子高傲，但是黄教授还在这里呢，你这么搞确实不应该，赶紧坐下，给教授赔个不是。”

　　其他人也都跟着附和，话里话外都是对林方瑶的指责。

　　此时的林方瑶终于意识到了，有些东西，就算是她再努力，再优秀，都很难打破的。

　　许多优秀的人才，都是折在了这份人情世故上。

　　现在她还太弱小，没办法，她只能屈服。

　　林方瑶骄傲的下巴一点一点地低了下来，然后双手端起一杯酒，对着黄教授说道：“抱歉教授，刚才是我失礼了。”

　　她一仰头，将酒喝了下去。

　　黄教授对此早就见怪不怪了，他微微一笑，伸手在桌子上敲了敲，慢悠悠道：“这才对嘛。”

　　气氛这才活跃了起来。

　　也不知道是不是林方瑶的错觉，她总觉得现场的这些人在故意灌她们几个女生。

　　许宣来了大姨妈，推拒了好几次，哪怕有她在前面挡酒，也被灌了几杯，小脸都红了起来。

　　吃饭吃到最后的时候，几个女生全都喝醉了。

　　鹿骄海是几个研究生里面话语权最大的一个，他先是让其他人把黄教授送了回去。

　　之后，包厢里就剩下了他平时最亲近的几个研究生，以及那几个喝醉的女生了。

　　林方瑶她们也不知道喝了多少酒，此刻瘫软在椅子上一动不动。

　　鹿骄海的眼中闪烁着精光，他看了一眼那几个男生，将他们都叫了出去，在门口高傲地说道：“我说了今晚带你们开开荤，现在相信了吧？”

　　那几个男生都喝了酒，此刻也有些上头，搓了搓手，有些激动地说道：“鹿哥，还是你有办法啊，只是稍微用了点手段，就能帮兄弟们开荤。”

　　但也有男生虽然喝了酒，但理智还在线，他担忧地问道：“鹿哥，万一出事了怎么办？咱们马上就研究生毕业了，要是在这一步出事，那就功亏一篑了啊。”

　　“你个废物！能出什么事情？到时候我们就说是她们自己喝多了扑上来的，是她们自己酒后乱性，还能怪得到咱们身上？”

　　鹿骄海十分不满地骂道：“再者说了，这种事情她们敢大张旗鼓地宣扬吗？就不怕丢脸？”

　　那个男生还想说什么，却被鹿骄海一把推开：“你个废物，要是不敢就别乱叫了，别打扰我们的好兴致。”

　　听鹿骄海这么一说，其他男生也对这个男生充满了敌意：“刘源，今天晚上的事情你要是敢说出去，小心我们绝对不会放过你的！”

　　刘源实在不知道该怎么劝他们了，只好闭了嘴，然后转身离开了。

　　“废物！这点事都不敢。”

　　鹿骄海暗骂了一句，转头紧盯着剩下的那几个男生，嘱咐道：“你们给我听好了，明天早上统一口径，就说喝多了，什么都不知道，明白了吗？”

　　“明白了鹿哥，我们一定小心。”

　　鹿骄海这才放心，带着几个人重新回到了包厢。

　　突然，鹿骄海发现了不对劲，紧皱着眉头低声问道：“不对啊，不是五个女生吗？怎么少了一个？”

　　他仔细地分辨了一下这几个女生的长相后，终于想起来失踪的那个人是谁了。

　　“那个叫许宣的女生呢？”

　　有个男生回忆地说道：“我记得她好像说什么肚子疼去卫生间了，不知道有没有回来。”

　　鹿骄海紧紧眯着眼睛，低声呵斥：“你们一群废物！”

　　“王建，高武，你们两个人先把这四个女生送回房间里去。”

　　“徐泽，赵岩，你们两个人跟着我去找许宣，千万不能让她跑了！”

　　鹿骄海深知，今天晚上的事情绝对不能泄露半分，否则，他们就彻底完了。

　　此时，川菜馆外，一道娇弱的身影，一瘸一拐地从绿化带里走出来，然后朝着人群中奔去。

　　第二百三十六章门开了

　　“找到了吗？”

　　“没有，我搜遍了所有卫生间，都没有找到她的人。”

　　……

　　听到赵岩和徐泽的回报，鹿骄海的脸都气歪了，他低声骂道：“艹！这个臭婊子，肯定是跑了，现在抓紧去周围找一找，别耽误时间。”

　　这种事情鹿骄海已经想了很久了，但好不容易找到天时地利人和的机会，千万不能因为一个人而出现纰漏。

　　万一许宣回去找人通风报信了，他们今天晚上所有的打算就全部落空了。

　　可惜，他们终究是晚了一步。

　　时间倒回半个小时前，林方瑶在喝了鹿骄海递过来的酒之后，她就察觉到酒不对劲了，再看其他三个女生，状态已经非常不对了。

　　好在许宣的那杯酒被她挡下来了。

　　“许宣，一会你找机会跑出去……去找钱少……”

　　林方瑶能清晰地感觉到自己的意识越发昏沉了。

　　许宣还有些懵怔，不知道具体发生了什么事情，或者说，她根本没把在场的师兄们想的那么坏。

　　“找钱少干什么？让钱少来接你吗？”许宣疑惑地问道。

　　“这酒……不太对……”

　　林方瑶压低声音，努力让自己的意识保持着不要那么快陷入沉睡。

　　许宣一看林方瑶这情况，顿时吓坏了，好在她平时原本就是个胆小的女孩，喝了一些酒后，脸就红的厉害，所以旁边人倒也没发现她的异样。

　　再后来，黄教授喝多了被送回去了之后，许宣就赶紧找了借口说去卫生间，然后趁着他们不注意，偷偷地离开了。

　　她的酒量很小，喝了那两杯就已经快到极限了，再加上紧张，许宣一出川菜馆就打了个滑摔在了地上。

　　膝盖上顿时流出了鲜血，疼痛让许宣的意识清醒了很多。

　　周围人都疑惑地看了过来，还有人好心地过来想将许宣扶起来。

　　许宣一转头就看到了鹿骄海他们几个人似乎从楼上下来了，根本不敢多耽搁，赶紧就近钻入了绿化带中，用夜色掩饰住自己的身形，飞快地跑了。

　　她边跑边拿出手机给钱文星打电话。

　　因为星奇天的业务几乎遍布了整个理工大，所以她手机里也存了钱文星的号码。

　　嘟嘟嘟……

　　电话每响一声，许宣的心就焦急一分。

　　“接电话啊，快接电话啊……”

　　许宣一瘸一拐地跑着，低头看手机的功夫，径直撞进了一个坚硬的怀抱之中。

　　“抱歉，我……”

　　她下意识道歉，还不等说完，她就看清楚了眼前这个人是谁。

　　正是她要找的钱文星。

　　钱文星低头看着她，皱眉道：“我看你似乎有些眼熟，你也是理工大的学生？”

　　“钱少，救命啊！”

　　许宣此刻也顾不上太多了，她一把抓住了钱文星的手臂，急声说道：“方瑶她们出事了。”

　　钱文星抬手制止了她往下说，只是指了指她的腿，说道：“你的膝盖流血了，先去药店看看吧。”

　　许宣一愣，“不是，方瑶还有危险呢，她让我来找你的，你不管她吗？”

　　“放心，我当然会管。”

　　钱文星冲她微微一点头，说道：“你先回去吧，这件事情暂时谁都不要提，从药店直接回宿舍，不管谁叫你，今天晚上都别再出门了。”

　　“好。”

　　许宣被他身上散发出来自信的气场所折服，下意识地相信了他，转身回去了。

　　在她走之后，钱文星眼眸暗了下来，心中冷笑一声，抬头看向了前方不远处的川菜馆，大步朝那个方向走了过去。

　　与此同时，川菜馆内。

　　鹿骄海和赵岩徐泽两人将川菜馆附近都搜了个遍，谁都没有找到许宣。

　　“或许，她喝多了之后就离开了，鹿哥，她又不知道今天晚上我们会做什么，让她先跑了，应该没事吧？”

　　徐泽有些眼馋地往旁边的宾馆看了一眼，急不可耐地说道：“鹿哥，时间也不早了，咱们要不先去宾馆？”

　　赵岩也有些按耐不住了，他们喝了不少酒，胆子大了很多，再加上两个人都是没开过荤的处男，一想到房间里有美女等着他们，心里十分着急。

　　鹿骄海心里暗骂了这两个人两句，废物！

　　要不是他怕一个人拿不住林方瑶，到时候林方瑶性子刚烈去学校告发，他怎么会伙同这四个人一起？

　　鹿骄海让这赵岩徐泽他们四个一起留下，根本不是为了什么有福同享。

　　而是为了有罪同犯，法不责众。

　　他们五个人都是黄教授手底下的研究生，就算时候林方瑶她们不顾清白报警，学校总不可能不顾及脸面吧？

　　五个研究生都犯了罪，哪个学校敢传出这种丑闻？

　　到时候，学校那边肯定会出面安抚林方瑶她们五个人，许给她们好处，最好能大事化小小事化了。

　　而他们五个人，即便犯了错，也会有学校那边瞒下去，毕了业以后，他们依旧能各奔美好的前程。

　　所以，即便现在鹿骄海再怎么看不上赵岩和徐泽两个人，也不好说太重的话，怕这两个同伙跑路。

　　“行了，走吧。”

　　鹿骄海压着肚子里的火气，在上楼之前，再次低声警告他们：“我告诉你们，今天晚上的事情，不论到了哪里，我们都要统一口径，明白吗？”

　　“明白鹿哥。”

　　“鹿哥，我们都懂，我还又买了几瓶酒，一会就在房间里喝。”

　　三人一路来到了二层，鹿骄海敲了敲王建和高武的房间，并没有得到回应。

　　“嘿嘿，鹿哥，他们两个人该不会已经开始了吧？”赵岩迫不及待地搓了搓手，“那咱们也抓紧吧？”

　　徐泽不满道：“咱们在外面找了这么半天，他们两个人倒是先挑好了。”

　　鹿骄海被气笑了，“你们能不能有点出息？又不是不能换着玩……不过，林方瑶你们就别想了，她是老子的。”

　　“嘿嘿，我们不敢跟鹿哥抢。”

　　赵岩和徐泽两人说完后，各自拿了门卡，刷卡进门。

　　“妈的，四个废物！”

　　鹿骄海低骂了一句，转身往最后一个门里走去。

　　站在门口，鹿骄海的呼吸忍不住微微急促了起来。

　　这里面，可是林方瑶啊！

　　就算她再讨厌自己，到这个地步，还不是要乖乖地被自己睡？

　　鹿骄海深深地呼出一口气，然后拿出门卡。

　　滴——

　　门开了。

　　第二百三十七章乔主任疯了

　　房间里很黑，空气中飘散着微弱的酒气，以及若有若无的香水味。

　　这个香水味就是林方瑶身上的。

　　鹿骄海绝对不会认错。

　　他借着透过窗帘的路灯，看到床上躺着一个身影，他知道，那就是他心心念念的林方瑶。

　　鹿骄海来不及将门卡插入卡槽取电，手忙脚乱地脱着衣服，想着即将要发生的事情，他浑身都不自觉地颤抖了起来。

　　“方瑶，我终于能得到你了……”

　　“就算你讨厌我，拒绝我的表白，那又怎么样呢？我还是有一千种、一万种办法能睡到你！”

　　鹿骄海脱下了短袖，边解腰带边往床边走去，语气中满是痛快。

　　“今晚我睡了你以后，看你以后在我面前还怎么耀武扬威！”

　　“还有钱文星那小子，哈哈，他要是知道我睡了他女朋友，该是什么表情？我太期待看到他那吃屎一样的表情了，哈哈哈哈！”

　　鹿骄海脱下最后一件衣服，身上再无寸缕，他走到了床边，伸手颤抖地抚摸上了床上的身体。

　　来回抚摸了一下之后，鹿骄海的手突然顿住了。

　　有些不确定地在他摸的地方抓了抓。

　　不对啊。

　　林方瑶怎么可能会有胸肌呢？

　　不确定……

　　再摸摸……

　　还是胸肌？

　　鹿骄海的手往上挪动，当他摸到了扎手的短发之后，整个人浑身打了个哆嗦愣在了原地。

　　不对！

　　不对！！

　　这不是林方瑶！

　　难道自己走错房间了？

　　还是说他们办错了房卡？

　　鹿骄海使劲咽了咽口水，他悄悄地往后退了两步，打算悄无声息地离开。

　　就在这时，一道似有似无的笑声在房间里响起。

　　“怎么？摸了本少就想走啊？”

　　“抱歉抱歉，我不是故意的，我走错房间了，我这就离开……”

　　因为极度的恐慌，鹿骄海竟然没听出来这声音是谁，慌乱道歉，胡乱地摸着自己的衣服就要离开。

　　突然间，灯光亮起，刺眼的灯光让整个房间亮如白昼。

　　鹿骄海下意识抬手捂住了眼睛。

　　他就只有两只手，手去捂了眼睛，自然就没办法捂别的地方了。

　　“哎哟，真辣眼睛啊，鹿骄海，你平时都不增肌吗？怎么瘦的跟排骨一样？”

　　鹿骄海逐渐适应了灯光，他打眼往床上一看，整个人瞬间愣住，随后怒吼一声：“钱文星，你在干什么？！”

　　钱文星手里举着手机，正对着鹿骄海拍视频，笑眯眯道：“我在拍视频啊，你说说咱们学校的那些女生，要是知道鹿校草的那玩意跟个金针菇似的，会怎么想啊？哈哈哈！”

　　鹿骄海在顾不上其他，一边手忙脚乱地穿着衣服，一边上手去抓钱文星的手机。

　　但他还没靠近钱文星呢，就被一脚踹翻在地上了。

　　“干什么？想销毁罪证啊？”

　　钱文星起身，居高临下地俯拍着地上的鹿骄海，冷笑道：“鹿骄海，你伙同高武赵岩四人，给学校的女生下药，试图强迫她们，这件事情你认不认？”

　　“我不认！你胡说八道！”

　　鹿骄海一张脸涨的通红，在钱文星的脚下疯狂挣扎，“钱文星，都是你陷害我！”

　　“我陷害你？呵呵，你猜猜旁边房间里的那四个人是不是也有这么硬的嘴啊？”

　　钱文星啧了两声，“你说你其他地方也像嘴这么硬多好啊？”

　　刚才鹿骄海在坚挺的情况下被吓到了，估计以后都要留下阴影了。

　　鹿骄海不敢置信地看着钱文星：“旁边房间……你……你都做了什么？”

　　“呵呵，我做了什么，等乔主任到了之后，你就知道了。”

　　钱文星嗤笑一声，从口袋里掏出了另一个手机打了个电话，“乔主任，我都把人抓到了，你怎么还没到啊？”

　　乔主任在电话那边都快疯了，“钱文星，今天我老婆出差回来，我饭还没吃完你就打电话让我过来，到底什么事啊？”

　　“是很大的事情，可以报警的程度，但是我怕丢了学校的脸，所以先让您过来了。”

　　“艹！你们这群活爹！摊上你们这群学生，是我上辈子修来的福气！”

　　乔主任不断地催促着司机师傅：“麻烦快点，再快点！”

　　听着钱文星和乔主任打电话的声音，鹿骄海整个人都瘫软在地上了。

　　他知道，一切都完了。

　　不出十分钟，乔主任风风火火地跑到了钱文星所在的房间。

　　他一进门就看到钱文星手里拿着手机正在拍摄，而鹿骄海正要爬窗跳出去。

　　“拦住他！”

　　乔主任对身后的何友章一招手，何友章飞快地冲上前，将鹿骄海一把拽了下来。

　　何友章双手将鹿骄海摁在床上，抬头看着钱文星，喊道：“到底怎么了？你们两个人打架了？”

　　乔主任人到中间本就虚，这会被迫紧跑了几步，气喘吁吁不已。

　　他瞪着钱文星，似乎是想让钱文星先说话。

　　钱文星直接将手机的录像打开给乔主任看。

　　录像的前面部分是黑的，只有动静，听到鹿骄海的声音后，乔主任什么都明白了。

　　他几步上前，对着躺在床上的鹿骄海就是几巴掌扇上去，“你特么是找死吗？！这种事情也敢干？！”

　　一切都败露了，但鹿骄海还想反抗，他叫嚷了起来，“乔主任，我是被冤枉的，我什么都没干啊！”

　　“我是有这个心思，但我没干成啊，这就代表我没犯错！你们不能这么对我啊乔主任！”

　　乔主任恨得牙根都痒痒了，他知道现在发火不是最好的解决方式，转头问钱文星：“她们几个女生呢？”

　　“我已经打电话把她们送去医院了。”

　　钱文星冷声说道：“虽然鹿骄海犯罪行为没成功，但他往那几个女生酒里下东西这是无可厚非的事实。乔主任，还不只有他，旁边房间里，高武赵岩他们几个人也都控制住了，要不要把他们一块带过来？”

　　他把所有事情准备好了，根本不给学校保下这几个人的机会。

　　就算学校碍于面子不想惩罚这几个人，也得考虑考虑这件事的影响。

　　第二百三十八章我还留了后手

　　旁边房间里的徐泽和赵岩等人也是有苦说不出。

　　他们满怀期待地刷卡进了房间，结果还没等看清楚房间里的情况呢，就被黑暗里的人给摁住了。

　　灯开了之后，黑暗中的人也显露出模样。

　　正是马兴博带着他的几个小弟，一个房间一个，把他们都给摁住了。

　　当乔主任看到被抓住的四个人，头都大了起来。

　　他恨铁不成钢地一人一脚踹了过去，“你们知不知道你们在干什么？！啊？！”

　　“你们有着大好的前途，就因为这么点事情，打算折在这里吗？寒窗十年的苦读，就这么白白扔了？！”

　　看到乔主任的刹那间，徐泽赵岩他们的酒就醒了，四个人呆在了原地，吓得连说话都忘记了，只是一个劲地发抖。

　　高武反应过来的第一件事情，就是撞开了马兴博，然后转身就往外跑。

　　可惜，他没看清楚路，一头撞在了门框上。

　　砰地一声，高武倒翻在地上，捂着头半晌不敢动。

　　乔主任气得仿佛一瞬间老了十岁一样，他狠狠地瞪了一眼高武，对钱文星说道：“先把他们几个人带回学校吧，我跟你去医院看看那几个女生。”

　　鹿骄海的眼中陡然升起了一丝光芒，只要有了这个空子，他就能去找黄教授求情，只要黄教授出面，乔主任总得给点面子的。

　　毕竟，学校里很多学术研究的投资都要靠黄教授。

　　鹿骄海相信，这点面子，学校还是会给黄教授的。

　　然而，他的算盘打的是很响，但钱文星却早就看穿了他的想法。

　　“乔主任，我觉得先处理他们几个人比较好，林方瑶那里我已经让其他人去照顾了。”

　　钱文星的态度很强硬，他就是逼着乔主任现在就做出抉择。

　　否则，今天晚上他设的这个局就白费了。

　　乔主任也很头疼，这一下子涉及了学校里的五个研究生，而且还都是医学研究生，怎么处理这件事情变成了一个难题……

　　“这件事情我需要跟校长他们商量一下。”

　　乔主任揉了揉眉心，“钱文星同学，你放心，这件事情我一定会给那几个女生一个交代。”

　　“咱们理工大是绝对不会包庇纵容犯罪行为的发生。”

　　随后，乔主任又看向了马兴博，说道：“马同学，你先把他们送回去吧，在这件事情还没有完全了解之前，他们五个人，谁都不能离开学校。”

　　钱文星皱了皱眉，问道：“乔主任，如果那几个女生有人执意报警呢？”

　　乔主任头更大了，“所以我现在要赶紧去医院安抚她们……”

　　见状，钱文星知道自己再逼乔主任也不会有什么结果，他对马兴博使了个眼色，马兴博了然地点了点头。

　　之后，钱文星陪着乔主任去了医院。

　　而马兴博则按照钱文星的吩咐，把周围的监控录像全都拷贝了一份，又严防死守地将鹿骄海五个人送回去了学校。

　　车上，乔主任打了好几个电话，都是给学校领导打的，越说语气越着急。

　　明明车上还开着空调，乔主任的后背都已经湿透了。

　　打完最后一个电话后，乔主任歇力地靠在了座椅上，无奈地说道：“小钱啊，今天晚上这件事情，你老实跟我说，到底怎么回事？你怎么就那么巧带人过去了？”

　　话都说到这份上，钱文星索性也就不兜圈子了，说道：“我只知道今天晚上他们聚餐，因为担心林方瑶，所以想来接她，没想到遇上了从聚会上跑出来的许宣。”

　　“不是，怎么回事？担心林方瑶？还有那个许宣又是谁？”

　　乔主任更加疑惑了。

　　于是，钱文星将鹿骄海对林方瑶告白被拒后恼羞成怒的事情，以及遇到许宣的事情大致地说了一下。

　　“这个兔崽子！”

　　乔主任气得忍不住爆了粗口，“黄教授辛辛苦苦培养了这么多人，结果被他这么一闹，五个人的前途还要不要了？！”

　　钱文星挑了挑眉，问道：“乔主任，听您的意思，似乎还想保他们？”

　　闻言，乔主任瞥了钱文星一眼，哼声道：“你别想套我的话，学校有自己的规章制度，还轮不到你们学生来指手画脚。”

　　钱文星心里暗骂一声，要不是他，鹿骄海他们能及时止损？

　　不过，他也没打算借着这一件事情就把鹿骄海给彻底打压下去，毕竟，他没办法看着林方瑶被欺负。

　　这次让林方瑶喝下被下了东西的酒，已经是他的底线了。

　　车子很快到了医院，梁清烟早就已经等在那里了。

　　钱文星让马兴博等人制服住了早回房间的高武等人，就让梁清烟跟着救护车来医院了。

　　“怎么样了？”

　　乔主任急声问梁清烟。

　　梁清烟看了一眼跟在后面的钱文星，轻声说道：“都洗过胃了，这是她们的血液化验单，里面含有致幻剂。”

　　梁清烟后怕道：“四个人都被下了药，若是再晚送过来一会，说不定人就……”

　　乔主任拿着化验单的手都在发抖，这要是四个人其中之一出了事，他这个教导主任也就不用当了。

　　“行，今天晚上辛苦你们了，这件事情暂时不要传出去，以免引来其他声音。”

　　乔主任拿出手机给林方瑶她们的辅导员打电话，让她今晚过来陪床照顾。

　　辅导员听到这个消息后，正在贴面膜的手一抖，慌乱间将化妆台上的东西都撞翻在地了。

　　她顾不上心疼，急声说道：“好的乔主任，我马上到！”

　　挂断电话后，辅导员给自己的闺蜜发消息：宝，今晚不能陪你聊天了，我学生出事了，完了，我感觉我这个辅导员越来越像个苦命的老妈子了。

　　医院这边，乔主任给几个领导都打完电话后，这才对梁清烟和钱文星道：“你们回去吧，剩下的事情学校会处理的。”

　　梁清烟想对乔主任说什么，但被钱文星给拉住了。

　　“你干嘛拉我？你没看到他刚才那个态度吗？就是想大事化小小事化了。”

　　出了急诊室后，梁清烟皱眉对钱文星说道。

　　钱文星微微一笑，轻声道：“学校的处理态度我早就料到了，所以，我还留了后手。”

　　第二百三十九章狂风暴雨骤降

　　这一夜，注定是个难熬的夜晚。

　　学校的高层领导们几乎都没怎么睡好觉，倒是钱文星，回去之后倒头就睡，第二天一早，神清气爽。

　　他的手机里几乎已经塞满了消息，全都是马兴博发来的。

　　钱文星大致地翻看了一下，神情越发精彩了起来。

　　“老钱，你在吃瓜吗？表情怎么这么多变？”

　　王京岩正刷牙呢，一抬头就看到钱文星看着手机，眼睛瞪得溜圆。

　　钱文星看的正入迷呢，有些敷衍地说道：“这可比吃瓜更加激情啊……”

　　一听这话，吴强愣了一下，眼神意味深长了起来。

　　见王京岩还要在说什么，吴强赶紧制止住了他。

　　等钱文星洗漱完出门了之后，王京岩不解地看着吴强，“你刚才干什么不让我接着问啊？”

　　夏启明拖着蹲麻的腿从卫生间里一瘸一拐地走出来，龇牙咧嘴地说道：“你们说什么呢？还不让我知道？”

　　“不是，你们最近少问钱哥的隐秘事，他有隐疾。”吴强委婉地说道。

　　夏启明和王京岩互相对视了一眼，疑惑地问道：“老钱有隐疾？我们都已经当了三年室友了，我们怎么不知道？”

　　“对啊，他有哪方面的隐疾？他不是挺好的吗？能吃能睡，身体健康。”

　　吴强急了，“不是你们说的那种，而是那种……”

　　他往自己的身下比划了一下，含糊不清地说道：“钱哥他……生孩子。”

　　“什么？他要生孩子？”王京岩瞪眼。

　　“老钱藏的这么深？”夏启明腿不麻了，心里还隐隐期待。

　　“不是，是钱哥他那里不行，不能生孩子……”

　　吴强死命地将食指比在嘴巴前，坐着嘘声的手势，“你们可千万别把这件事情说出去，要不然钱哥还怎么在学校混……”

　　夏启明和王京岩对视一眼，彻底陷入了沉默。

　　他们怎么都没想到，钱文星竟然有这样的隐疾。

　　怪不得他不跟他们一起看片，原来是不行！

　　“老王，咱们跟老钱毕竟是三年的兄弟了，这件事情我觉得你得帮帮他。”

　　沉默过后，夏启明一本正经地对王京岩说。

　　王京岩震惊地瞳孔都在打哆嗦，“你你要干什么？你该不会是让我绿兄弟吧？我跟你说，这种事情我可做不出来！”

　　顿了顿，他又道：“要是阮老师的话，就当我没说。”

　　“呸呸呸！你个脏东西想什么呢？我是让你以后多喊他两句爸爸，帮他解解馋，免得他总是觉得自己没孩子。”

　　夏启明的话还没说完，就被王京岩摁在地上一顿暴揍。

　　这边。

　　钱文星出了宿舍，给林方瑶打电话。

　　从昨天晚上到现在，林方瑶还没回过消息。

　　电话响了几声，林方瑶那边接起了电话，但说话的人却不是林方瑶。

　　“你好，我是林方瑶的辅导员，请问有什么事？”

　　听到这声音，钱文星微微一怔，问道：“你好老师，我是钱文星，请问林方瑶现在怎么样了？醒了吗？”

　　“林方瑶醒了，但现在不方便说话，所以把手机放在我这儿了。”辅导员的声音中带着疲惫。

　　昨天晚上她担惊受怕一夜没睡。

　　钱文星却敏锐地抓住了其中的关键，他低声问道：“老师，是不是她们的手机都被集中收起来了？”

　　辅导员也没想到钱文星会这么聪明，但她又什么都不能说，无奈道：“同学，这件事情跟你没关系，没事就先挂了。”

　　说完之后，她飞快地挂断电话。

　　钱文星眯了眯眼眸，没想到事情已经发展到这个地步。

　　他心中推断起来，应该是林方瑶她们四个人中间有人想报警，或者想联系家人，学校怕扩大影响，所以才把她们的手机暂时收起来的。

　　只是这终究不是长久之计。

　　钱文星知道这件事情拖得越久，就越不受掌控，想了想，他打了个电话。

　　教导主任办公室。

　　乔主任和副校长开了一晚上的会，决定把这件事情的影响降到最小。

　　此刻，鹿骄海和高武徐泽他们五人全都在教导主任办公室，乔主任、副校长，以及黄教授全都在。

　　黄教授坐在沙发上，手边是一杯泡好的茶叶水，他时不时地抿一口，揉一揉太阳穴，无奈地说道：“昨天晚上我喝多了，就离开了，他们做的那些事情我一点都不知道。哎，早知道他们有这个心思，我就应该一直看着他们离开的，都怪我，喝得太多了。”

　　他摇头晃脑地自责着，脸上没有一丝愧疚的神情。

　　乔主任和副校长对视了一眼，谁都没有主动去开责黄教授，他们都知道黄教授是什么样的人。

　　鹿骄海偷偷地瞥了一眼黄教授，然后小声说道：“其实，我们昨天晚上什么都没做成，也不算犯罪……”

　　黄教授轻咳一声，说道：“嗯……这么说也有一些道理，但归根到底，你们总是犯了错的，我觉得，你们几个去她们几个女生面前，真情实意地道个歉，争取她们的原谅。这件事情可大可小，要看你们自己的态度，是不是很诚恳？乔主任，校长，你们说我说的对吧？而且，什么叫酒里下了东西？最近他们都在做实验，做完实验没洗干净手就去吃饭了，说不定就是实验用的药剂沾到酒里了。”

　　这话就是有开脱的嫌疑了。

　　闻言，鹿骄海立刻道：“校长，乔主任，我们愿意立刻去道歉！黄教授说的对，我们确实做完实验后的处理步骤不严谨了，这一点我们认罚，也认学校的处置。但是我们绝对不承认给她们的酒里下药了，乔主任、校长，这一点黄教授会给我们作证的。”

　　校长和乔主任互相看了一眼，都看到了彼此眼中的荒谬，但他们有些心动了。

　　如果按照这个方式处理，那这件事情的影响将会降到最低……

　　轰隆！

　　就在此时，外面的天空一道炸雷响起。

　　哗哗哗……

　　狂风暴雨轰然而至。

　　第二百四十章一个学生

　　“奇怪，天气预报不是说今天没有雨吗？”

　　一些刚洗了衣服准备晒到宿舍楼下的学生，疑惑地看了看天空，然后嘟嘟囔囔地把衣服又收了回去。

　　夏日的雨总是来的又急又大。

　　理工大的校园里，学生们上课的脚步急急忙忙。

　　雨中，唯有一人的身影，步伐不徐不疾，朝着领导办公楼走去。

　　那人手里举着一把大黑伞，伞檐很大，几乎将他上半身都遮住了，但他的裤腿上还是不可避免地沾上了雨水。

　　与此同时，一个穿着白大褂、戴着眼镜框的男生，有些局促地站在实验室的窗户前，他望着窗外瓢泼的大雨，眼眸中的光芒晦暗不明。

　　沙沙沙——

　　他的身后有脚步声靠近。

　　男生疑惑地回过头去，见到了一张面无表情十分冷酷的面容。

　　“我好像知道你，你叫……大三的那个挺能打的学生是吧？”男生推了推眼镜框，嘴角扯了一抹苍白的笑意。

　　“我叫马兴博，来找你有件事情。”

　　马兴博尽量稳住心神，不让自己去看两边实验室里的人体模型，以及墙上挂着的那些解剖图。

　　“你说。”男生说话的声音很温润，有一种古代儒雅文士的感觉。

　　马兴博抿了抿嘴角，点开了手机，将手机页面展现给男生看。

　　男生看完上面的内容后，脸色微微一变，但很快，他的神情再次坚定了起来，轻声道：“他们……已经掌握了证据吗？”

　　“嗯，还在整理之中，但是他们知道自己人微言轻，所以让我找到了你。”

　　马兴博的余光瞥到了旁边没拉好窗帘的实验室，那里面一排排的福尔马林瓶子，吓得他脸都白了几分。

　　即便如此，他还是强撑着精神把自己的来意说明了。

　　“他们……需要你。”

　　听到这五个字，男生的嘴角抿了几分，他知道这上面的内容代表着什么，一旦踏出一步，便再也没有了回头路。

　　要么，成功；要么，成仁。

　　男生转头望着窗外愈发密集的雨幕，细细密密的水珠将楼底的小草打的直不起腰来。

　　可不论雨珠将小草打倒多少次，它都会不折不弯地再次站起来。

　　男生收回目光，定定地望着马兴博，苍白的脸上露出了一抹真诚的笑意。

　　“好。”

　　他答应了。

　　在他说出这个字的时候，马兴博的眸光发生了某种变化，在这一刻，他对眼前的男生肃然起敬。

　　“祝您好运。”

　　马兴博朝着男生微微一点，然后转身快步离开了实验楼。

　　在他离开后，男生将手伸向了窗户，透过指缝，他仿佛看到了外面朦胧的天光。

　　男生咧嘴笑了起来。

　　真好。

　　还有能看到这一天的时候。

　　办公室。

　　黄主任对自己刚才的提议非常满意，对乔主任说道：“乔主任，现在医学科的人才太难培养了，不能因为这件事情就让我们学校一下子损失五个人才吧？”

　　乔主任和副校长为难的地方也就是在这里。

　　一下子五个研究生都变成了强奸未遂的罪犯了，以后他们学校还怎么招生？

　　他们学校在社会上的名声还要不要了？

　　鹿骄海跟在黄教授的身边时间久了，他立刻说道：“乔主任，我们真的知道错了，我们五个人一定会配合学校的一切行为，尽量消除这次事件的影响。”

　　“请学校再给我们一次改过自新的机会吧！我们只是一群犯了错的年轻人啊！年轻人最需要的就是机会……”

　　他一边说一边给了徐泽一个眼神。

　　徐泽平时就跟鹿骄海关系好，他立刻秒懂了意思，哭诉了起来。

　　“乔主任，我有罪，我该死！我对不起我爸妈的培养啊……他们为了让我上大学，砸锅卖铁将整个家底都掏空了……”

　　“我爸妈已经五十多岁了，他们两个人一辈子没走出过山里……他们就指望着我能出人头地，然后把他们接来城里看一看。”

　　“为了给我交学费，我爸每天天不亮就去工地上给人家干活，我妈则进了工厂，每天干着流水线的工作，一双手上全是老茧啊……”

　　“主任，我是我们山里唯一一个有可能改变命运的大学生，我不能被开除啊！求求你了，给我一次机会吧！”

　　他哭得声嘶力竭，言辞恳切人，让副校长和乔主任听了心里都不是滋味。

　　咚咚咚！

　　就在这时，办公室的门被敲响了。

　　乔主任还以为是林方瑶那些女生们来了，他怕林方瑶她们进来后会激化事情，便主动起身去开门。

　　门外，钱文星穿着一身黑，手里拿着一把大黑伞，静静地站在那里。

　　他仿佛已经猜到了门里发生的事情，看着乔主任，他淡淡地问道：“乔主任，你们是不是准备轻拿轻放这件事情？”

　　见门外不是林方瑶等人，乔主任松了一口气，他皱着眉头道：“你想说什么？”

　　“乔主任，一个学校最重要的不是人才，而是名节，再优秀的人才，如果心思不正，即便进了社会，也是祸害。”

　　钱文星语气平淡地说道：“有些东西，我还是希望乔主任你能看一看。”

　　“看什么？”

　　乔主任不解地问道。

　　“我在两分钟前发你邮箱了。”

　　闻言，乔主任打开手机邮箱，果然看到了一个邮件，他点开大致地扫了一眼，脸色猛然一变。

　　随后，乔主任走出了门，眯着眼睛看钱文星：“这些东西你都是从哪里来的？”

　　“这您不用管，您只需要知道，这里面的东西都是真的就可以了。”

　　钱文星眸光清亮，他直视着眼前的乔主任，语气带着笃定。

　　“乔主任，我一直很相信我们学校会站在公理的这一方，一如当初你们站在我这边斥责白正茂。”

　　说罢，钱文星对着乔主任微微鞠了一躬，然后头也不回地离开了。

　　望着他的身影，乔主任沉默良久，长长地叹了口气，无奈地苦笑了一声，摇了摇头，转身进了办公室。

　　副校长疑惑地转头，问道：“谁啊？”

　　“一个学生。”

　　顿了顿，乔主任补充道：“一个给我上了一课的学生。”

　　第二百四十一章正义终会降临

　　时间倒回一个小时前，钱文星把马兴博给他发的那些信息都整理到了一起。

　　这些信息都是昨天晚上马兴博让他的小弟，找王建和徐泽聊天时所得到的一手消息。

　　当然了，整个聊天的过程是非常的和平的，没有一丝一毫的武力事件发生。

　　通过他们的聊天，马兴博才知道，鹿骄海已经不是第一次做这种事情了。

　　他第一次做这种事情的时候还是在两年前，那时候徐泽和王建他们都胆小，所以只是在旁围观。

　　这次鹿骄海再提议的时候，他们想到鹿骄海两年都没出事，所以才心动了起来。

　　并且，这次鹿骄海不止邀请了他们两个人，几乎昨天晚上所有去参加聚餐的男生，他都邀请了。

　　只不过那些男生的胆子很小，不敢参与进来。

　　也正因为如此，才让马兴博找到了各个击破，然后收集证据的机会。

　　昨天晚上一晚上的时间，乔主任和学校领导们没怎么睡觉，马兴博和他的小弟们也没怎么睡觉。

　　把鹿骄海所做过的事情挖掘的明明白白的。

　　以至于钱文星在看到这些内容的时候，忍不住在心里感慨了一句，自己在马兴博身上花的那一万块钱也太值了。

　　他都为自己做了这么多事情了，还款进度才刚刚到五千四。

　　办公室内，乔主任把邮箱里的内容看完后，又拿给副校长看了。

　　副校长看完之后，原本就严肃的脸直接阴沉地快要滴出水来了。

　　他长长地吐出了一口气，说道：“既然你们就是不承认，那就报警吧，希望你们在警察那里还能这么说。”

　　一听要报警，鹿骄海和徐泽等人傻眼了。

　　不是说学校都会顾忌自己的颜面吗？

　　为什么到他们这里就变了呢？

　　鹿骄海慌了神，他还想狡辩什么，但是在钱文星提前收集好的证据面前，他的狡辩显得十分苍白。

　　被副校长逼问了几个问题后，鹿骄海彻底败下阵去了，他的心理防线被攻破了。

　　在这种极度的压迫下，鹿骄海把一切都交待了。

　　不管是他两年前做的事情，还是他昨晚做的事情，全都供了出来。

　　“你都干出这种事情了，还有脸在这里叫冤枉？”

　　副校长气得恨不得甩鹿骄海几个耳光。

　　突然，他看着鹿骄海、王建以及徐泽，似乎意识到了什么，转过头看向了乔主任。

　　乔主任像是也想起了某些事情，眼眸微微收缩，他和副校长视线对视，交换着眼神。

　　许久之后，他缓缓地吐出了一口气，说道：“黄教授，你先去忙吧，这件事情学校会处理的。”

　　黄教授看了看鹿骄海，对乔主任说道：“我还是希望学校能够重新考虑一下处置，毕竟，培养一个新人才不容易。”

　　等黄教授起身离开之后，乔主任和副校长把鹿骄海三人重新叫进了一个办公室里。

　　鹿骄海还以为乔主任找他们来商量什么逃避处置的事情，没想到乔主任上来的第一句话就让他愣住了。

　　“秦康的死，你们三个人有多少责任？”

　　一句话，让王建和徐泽两人如坠冰窖，下意识地将目光投向了鹿骄海。

　　秦康、鹿骄海、徐泽、王建四个人，曾经是同一个宿舍的学生。

　　但是在大四那年，秦康在宿舍里自杀了。

　　事后调查是因为秦康重度抑郁症，再加上那段时间他们面临考研的压力，所以，学校和家长都没有多想，很快把这件事情处理过去了。

　　之后，鹿骄海、徐泽和王建三人就保研了。

　　原本，乔主任以为这件事情都已经过去了，没想到，钱文星给他邮箱里发的东西，还包含了这件事情的内幕。

　　秦康的自杀，另有原因。

　　其实，那段时间乔主任也听到一些流言蜚语，但他当时想着尽快把这件事情处理完，所以根本没往深处想。

　　邮件里，则写明了，秦康之所以抑郁症发作，是因为他的秘密被室友暴露了出去，甚至还编排了一些恶心的谣言。

　　以至于，秦康忍受不了那些流言蜚语，最终选择一了百了。

　　秦康是一位喜欢穿女装的男生，本来这个秘密藏得好好，却不料被鹿骄海给撞破了。

　　从此之后，就开启了他噩梦般的学校生活。

　　那时候钱文星的宿舍就在秦康和鹿骄海的宿舍对面，他有好几次都亲耳听到鹿骄海骂秦康是变态。

　　鹿骄海还逼问秦康是不是暗恋他们宿舍的人？

　　甚至有一次，钱文星路过他们门口的时候，听到了从门里传出来的秦康压抑的喘息声，以及鹿骄海狰狞的笑声。

　　再后来，钱文星再听说秦康的消息，就是他的死讯了。

　　那段时间，钱文星大受震撼，他做足了心理准备想去找乔主任告发鹿骄海，却得知了秦康的死因是重度抑郁，就连家属都接受了这种说法。

　　他站在乔主任的办公室前，迎面碰上了鹿骄海。

　　当时的鹿骄海眼中明明还带着泪水，但嘴角却遏制不住地扬起了笑意。

　　钱文星问他：“难道你不怕报应吗？”

　　鹿骄海则反问了一句：“你怎么证明是我做的那些事情导致了他的自杀？”

　　“再者说了，他的家长都接受了这个说法，你还想再去给他们伤口上撒一把盐？”

　　那时候的钱文星只是一个大一的学生，心智和胆量远不是现在可比拟的，他好不容易鼓起的勇气，都在鹿骄海这三言两语下烟消云散了。

　　直到两年后，这份勇气才有了重见天日的机会。

　　几件事情如同利剑般同时斩下，即便是学校再珍惜人才，也不敢保这三人了。

　　学校的处理方式雷厉风行，直接将三人送去了派出所，甚至校内开除了他们三人的学籍。

　　一系列的操作下来，让一些本不知情的人十分迷茫，他们到处找人打听想吃点内幕瓜。

　　四处打听了半天，什么都没吃到。

　　得到这个消息后，钱文星撑着大黑伞走到了他大一时候的宿舍楼下，站在秦康宿舍的那扇窗下。

　　“抱歉，这一天让你等久了。”

　　钱文星的声音几不可闻。

　　但他知道，那位一定听得到。

　　正义虽然会迟到，但绝不会缺席。

　　第二百四十二章小孩子才做选择

　　雨停，已经是下午的事情了。

　　林方瑶几人回到学校的时候，一切都已经落下帷幕了。

　　“身体还有不舒服吗？”

　　钱文星担忧地看着林方瑶。

　　“没有，只是觉得事情很荒诞。”

　　林方瑶在来的路上就已经拿到手机了，她从梁清烟那里知道了前因后果，心中十分感慨。

　　她扬头看着钱文星：“你就不怕学校领导对你有偏见？”

　　“就算有偏见又能怎么样呢？我问心无愧。”

　　钱文星抬脚跨过一洼水，轻声道：“我只是把隐藏在我心底两年的秘密说了出来。”

　　林方瑶微微一笑，说道：“学校把这学期的奖学金名额给我们几个人了，这算是封口费吗？”

　　“呵呵，拿着吧，算是对你们的一点补偿。”钱文星失笑。

　　学校的作风，还是一如既往。

　　只是，这次他没有什么意见。

　　“爸爸的爸爸叫爷爷~”

　　就在这时，钱文星的手机响了，他低头一看，是杨文轩打过来的。

　　“喂？怎么了？”钱文星懒洋洋道。

　　“钱少，我听说鹿骄海已经被开除了，那咱们的约定是不是要作废了？今天下午的篮球决赛你还来不来？”

　　杨文轩的声音听起来很慌，现在距离决赛还有三个小时，生化系和体育西篮球决赛。

　　要是钱文星不来的话，他们连上场的必要都有没有了。

　　钱文星微微一笑，说道：“放心吧，我肯定准时到场。”

　　如果不是昨天晚上杨文轩的通风报信，他还真没办法立刻做出应对，一切的一切，都要起源于他和杨文轩的约定。

　　他的事情做完了，那么，接下来该轮到他帮杨文轩拿冠军了。

　　“我现在身体还是有点虚，你陪我去外面喝个粥吧？”

　　林方瑶的双手自然而然地挽上了钱文星的手臂。

　　“走吧。”

　　钱文星双手插兜，朝校外走去。

　　当他们走到校门外时，正看到鹿骄海双手并在一起，被一块黑布遮挡着，他的两旁，一左一右站着两个便衣，押着他往车子进。

　　这也是副校长的提议，他们理工大不能再接受一次学校里出现警车的情况了。

　　鹿骄海脸上再也没有了往日的骄傲与自豪，整个人颓废极了，许多女生都对他指指点点的。

　　“钱文星！”

　　当鹿骄海看到钱文星的时候，一双无神的眼瞬间瞪大了，他死死地盯住钱文星，骂道：“你给我等着！”

　　“干什么？进去！”

　　一旁的便衣不满地将鹿骄海塞入了车里，呵斥道：“老实点！”

　　如果他不喊自己，钱文星还能当做若无其事地离开，但他这么在乎自己，让钱文星觉得十分有趣，他笑眯眯地走上前去。

　　“你好，我能跟他说两句话吗？隔着车门就可以，他不用下车。”钱文星征询着便衣的意见。

　　“快点，我给你两分钟的时间。”便衣皱眉道。

　　“好的，谢谢。”

　　钱文星礼貌地冲他点头示意，然后走到了车门前。

　　“哟，鹿学长啊！时隔两年，你终于得到了应有的报应。”钱文星的嘴角扬起一抹快意的笑容。

　　鹿骄海恶狠狠地瞪着钱文星，“你别得意，早晚有一天我会出来的！到时候，你死定了！”

　　“行啊，到时候我不介意我把你再送进去一次。”

　　钱文星后退一步，搂住了身旁林方瑶的腰身，以一种胜利者的姿态宣布道：“真可惜，你没办法来喝我的喜酒了。”

　　他现在这个样子，很容易让人误会成，他要娶林方瑶。

　　果然，当听到这句话时，鹿骄海脸上的怒容更甚，他的眼底深处恨意汹涌，双手死死地扒着门，恨不得要冲出来将钱文星生吞活剥了一般。

　　而林方瑶在听到钱文星的话后，俏白的脸上浮现出了两坨红晕，她羞涩地低着头，宛若一朵含苞待放的花朵。

　　“好了。”

　　两分钟的时间一到，便衣就走上来让钱文星和林方瑶离开，然后制止住了要发疯的鹿骄海。

　　走出很远后，钱文星最后回头看了一眼鹿骄海，便衣的车窗缓缓摇起来，最后的画面，是鹿骄海挥舞着被拷起来的双手，疯狂地挣扎，似乎在争辩着什么。

　　但，根本没有人听他的了。

　　从此以后，理工大再也不会有一个叫鹿骄海的人了。

　　“你……刚才说的是真的？”

　　林方瑶一直低着头，许久之后，她终于鼓起勇气，抬头看向了钱文星。

　　钱文星微微一怔，随后意识到她说的是什么，笑着问道：“你想嫁给我啊？”

　　刹那间，林方瑶的脸红的仿佛要滴出血来一般，即便如此，她还是从喉咙里发出了一声几不可闻的嗯。

　　钱文星笑了，抬手在林方瑶的发顶摸了摸，却什么都没再说。

　　他的心是很大，但那个法定的位置却只有一个。

　　许久没有等到钱文星的话，林方瑶好像也明白了些什么，她眼底闪过一抹失落，垂在身侧的手微微握紧。

　　她看上的男人……怎么能逃呢？

　　现在不是饭点，大学城店里的人很少，两个人没怎么等位就进去了。

　　坐下的时候，钱文星将菜单拿给林方瑶，却发现她似乎在低头沉思着什么。

　　“怎么了？”

　　“没什么。”

　　林方瑶很快调整好自己的转态，摇了摇头，接过菜单，点了两个一样的粥，钱文星又加了几个小菜和主食。

　　两人边吃边聊。

　　林方瑶问道：“钱少，小烟她……知道我们的关系吗？”

　　钱文星怔了一下，问道：“你怎么会这么问？”

　　“我的直觉……总觉得小烟看我的眼神不对劲……”

　　林方瑶低着头抿了一口粥，轻声道：“如果有一天，我们两个人的关系暴露，我和小烟之间……”

　　林方瑶顿了顿，“……还有苏月月，我们三个人之间，你会选择谁？”

　　钱文星瞬间尴尬了，他轻咳了一声，说道：“赶紧吃饭，吃完了回学校学习去，你们考试不是很严格吗？”

　　“钱少，别转移话题，我想听你的真心话。”林方瑶继续逼问。

　　钱文星微微叹了一口气，有些无奈地说道：“方瑶，你怎么就不懂呢？小孩子才做选择，我们都是成年人了，我都想要。”

　　第二百四十三章听说有人想我了

　　当林方瑶听到钱文星的话后，先是一怔，随后有些苦涩地笑了起来。

　　其实她早就知道这个答案了，只是心存幻想罢了。

　　“算了，就当我什么都没问吧！”

　　林方瑶不论做什么都是最优秀的，她有些接受不了自己在这种事情上不是独一无二的。

　　钱文星暗暗叹了一口气，他知道这种问题以后肯定是少不了的，即便不是林方瑶问，也会是其他女人问。

　　他不能给她们一个承诺，只能尽力对她们好了。

　　抿了一口粥，钱文星抬头看了看林方瑶，说道：“学校给你的钱尽量别用，有需要先找我借。”

　　闻言，林方瑶的眼眸倏地亮了起来，她手里捏着勺子轻轻地在碗里搅拌着，心里浮现出一句在网上看到的话。

　　看一个男人究竟值不值得爱，就是要看男人愿不愿意给女人花钱。

　　虽然钱文星从来没跟她说过那些甜言蜜语，甚至还与其他女人有关系，但是在花钱上，钱文星从来都没含糊过。

　　“好啊！”

　　林方瑶清淡的眉眼间带上了笑意，她挑眉问道：“钱少是要包养我的意思？”

　　“包养这个词多难听啊！应该是金主和欠债人的关系。”

　　钱文星笑眯眯地说道：“借贷关系可比包养关系牢靠多了，而且说出去也没那么丢人，是不是？”

　　林方瑶噗嗤一声笑了起来，“行，那就按照钱少说的意思来。”

　　顿了顿，林方瑶有些不死心地问道：“钱少，你是只对我这样，还是对其他女人也这样？”

　　钱文星想了想，用了个巧妙的回答。

　　“我从来不会亏待自己的女人，尤其是在钱上。”

　　这话好像说了，又好像什么都没说。

　　林方瑶是个聪明的女人，她在这不多的话语中找找到了自己的答案，暗暗叹了口气。

　　没办法，谁让她喜欢上了一个浪子呢。

　　两人很快就吃完了饭，临分别的时候，钱文星转给了林方瑶五万块钱，被系统自动归为林方瑶的完结续借。

　　“对了，今天下午有我的比赛，你可别忘了去看。”

　　钱文星突然想起来什么似的，对着林方瑶的背影喊道。

　　林方瑶微微一怔，随后笑着说道：“好，我一定到。”

　　分开之后，林方瑶拿出手机来给黄教授打了个电话，“黄教授，今天下午的实验我可能不能参加了，跟您请个假。”

　　昨天晚上的事情虽然黄教授也有责任，但是林方瑶并没有把怒火迁怒到他身上。

　　黄教授不满的声音在电话那边响起，“林方瑶，你现在是怎么回事？我的实验课你说不参加就不参加了？昨天晚上也是，一点面子都不给老师？”

　　他不提昨天晚上的事情还好，他一提，林方瑶就想起了被下药的屈辱。

　　“黄教授，鹿骄海的事情您应该听说了吧？如果不是昨天晚上的饭局，我和其他女生或许就不会受伤了。”

　　林方瑶声音越发冷漠：“我刚从医院回来，身体十分不适，如果强行参加实验课的话，或许会出现实验事故。”

　　黄教授冷笑了起来：“你的意思是昨天晚上的事情我也有错？呵！你也不反思反思，为什么他们不给别人下药，非要给你们下药呢？”

　　“凡事多从自己身上找找原因，不要总是怪这个怪那个，这就是你们自己的原因！我都觉得你鹿师兄被开除太可惜了。”

　　听到这话，林方瑶的胸口好似堵了一团火，但她剩下的大学生涯都攥在黄教授的手中。

　　要是得罪了黄教授，万一上课的时候他给自己穿小鞋，那她所有的努力就全都白费了。

　　“林方瑶，你可别忘了，你的期末成绩还攥在我手中呢，还有你奖学金的评选，以及A类杂志的推荐，你还要不要了？”

　　黄教授悠悠的声音从电话里传来。

　　他之所以能在理工大横着走，就是因为他手中有这些杂志资源，所以即便打骂学生，让他们干一些脏活累活，甚至死活，他们都没有人敢说什么。

　　林方瑶咬了咬牙，她听见自己的内心在冲着黄教授骂脏话，但理智还是让她把这份怒火压了下来。

　　“抱歉黄教授，我刚才的语气不太好。”

　　林方瑶压抑着自己的怒火，向黄教授低头。

　　黄教授笑了起来，“知道错了就行，你们现在的学生正是在犯错的年纪上，我理解。”

　　顿了顿，黄教授继续道：“对了，等明天你过来帮我写点东西，要的着急，你做好通宵的准备。”

　　“好的。”

　　林方瑶乖乖答应。

　　挂断电话后，她重重地吐出了一口气，眼眸中闪过精光。

　　变强！

　　她一定要变强！

　　她要爬到最高的位置，才能不受任何人的掣肘！

　　也能将她想藏起来的人，藏起来……

　　另一边，三号篮球场。

　　杨文轩已经带着球队的球员们热身了。

　　虽然比赛的场地在一号球场，但因为他们在三号球场取得了胜利，所以他总觉得三号球场旺他们系，所以带领着球员们在这里热身。

　　只是，杨文轩显得有些心不在焉的样子。

　　“杨队，怎么了？刚才我球传的那么好，你都接不住？”

　　八号球员走过来疑惑地看着杨文轩。

　　杨文轩心里想着事情，问道：“钱少还没来？打电话了吗？”

　　“没呢，说是在路上了。”

　　八号球员见杨文轩似乎在担忧着什么，皱眉问道：“杨队，该不会今天钱少不来了吧？他要是不来的话，咱们也就不用比了。”

　　他们知道自己那点三脚猫的技术，跟专业的体育系比，那就是纯纯找虐。

　　“什么？今天钱少不来了？”

　　一个穿着十一号背心的球员走过来，脸上写满了震惊。

　　“啊？钱少不来了我们还练什么？”

　　五号球员走过来，直接把篮球往地上一砸，自暴自弃了。

　　杨文轩本身就烦，被这几个球员一搞，顿时想骂娘了，他对着五号球员的屁股踹了过去。

　　“你特么别在这里扰乱军心。”

　　五号球员刚要说什么，就听到场边传来了一声笑声。

　　“听说，有人想我了？”

　　第二百四十四章我去给钱少加油

　　“钱少？”

　　球员们听到钱文星的声音后，登时惊喜地回头。

　　钱文星笑着说道：“怎么了？我就是晚来这么一会，你们就想弃赛了？刚才谁先说的想弃赛？赛后的五百块钱红包没有了。”

　　十一号和五号立刻看向了八号。

　　八号连忙摆手摇头：“不不不，不是我！是杨队！”

　　他抬手指向杨文轩，然后冲着杨文轩做了个鬼脸。

　　杨文轩冲八号翻了个白眼，骂道：“赶紧热你们的身，一会谁要是打的不好，晚上别想吃饭了。”

　　说罢后，他上前将钱文星拉到了一旁，压低声音问道：“钱少，什么情况？才一个晚上鹿骄海怎么就被开除了？”

　　钱文星微微一笑，斜着眼睛看他：“怎么？很惊讶吗？他惹了我，我想让他什么时候滚出学校，他就得什么时候滚出学校。”

　　虽然钱文星这话是在说鹿骄海，但杨文轩总是觉得背后凉飕飕，他缩了缩脖子，压着声音说道：“钱少，我可是弃暗投明了，最近没惹到你吧?”

　　钱文星压着笑意说道：“最近是没有，但你得保证以后也没有，不然，我可不确定会对你干出什么事。”

　　杨文轩讪讪地笑了笑，“研究生都让你干趴下了，我还能说什么呢……这事应该牵扯不上我吧？”

　　“嗯，放心吧，跟你没关系，先把今天下午的球打好再说。”

　　钱文星抬手在杨文轩的肩膀上拍了拍，看着他们一水的黑色篮球装，有些眼馋地问道：“有我的篮球服吗？”

　　“有，你要换吗？这么多人呢？”杨文轩惊讶地打量着钱文星的身材。

　　钱文星随意地摆了摆手，毫不在意地说道：“用你们的外套帮我挡一下就行。”

　　他们男生没那么多讲究，只要挡住下半身换衣服的动作就行。

　　很快，杨文轩让人拿来了一套崭新的黑色篮球服，上面的号码是七号。

　　“这都是大家自己选的号码，我的是一号，你这个是之前上场那个同学选的。”

　　杨文轩其他几个球员把钱文星围在一个角落，扯起了外套，帮他挡住换短裤的动作。

　　钱文星飞快地换完，然后将上半身的短袖脱掉，套上了写着七号的篮球背心。

　　经过系统的强化，他原本就流畅的肌肉线条更加完美，充满力量感而又不显得太过夸张，尤其是手臂和小腿处的肌肉，宛若雕刻一般。

　　他的身材匀称，再加上黑色的篮球服衬托，在篮球场上奔跑的时候，阳光而又帅气。

　　“哇！！！我之前怎么没发现钱少这么帅啊？我靠，简直是撕漫男啊！”

　　“等等，谁能跟我解释一下什么是撕漫男？”

　　“就是从漫画里走出来的男人啊！啊啊啊钱少朝我们这边走过来了。”

　　……

　　围在篮球场周围的女生们，瞬间尖叫了起来，她们的目光几乎全都被钱文星给抢走了。

　　钱文星手里拿着自己换下了的黑色衣服，左右环视着应该把衣服放在哪里。

　　他是有洁癖的人，不能接受衣服被扔在地上。

　　左右环视了一圈后，他发现苏月月就站在场旁边，双手紧紧地攥在身前，在为自己加油。

　　这幅可爱的样子，让钱文星觉得有些好笑，他拿着自己的衣服走了过去。

　　场边女生的尖叫声越来越大，苏月月看着钱文星逆着阳光而来，宛若从电视剧里走出来的男主角一样。

　　阳光勾勒着他的身影，让他的轮廓描上了一层淡金色。

　　“帮我拿着。”

　　钱文星把手里的衣服塞到了苏月月的怀里，挑眉问道：“结束之后记得还给我，能做到吗？”

　　噗通！

　　噗通！

　　苏月月感觉自己的心脏都要跳出来了，她都能听到自己放大了无数倍的心跳声。

　　这种在大庭广众众目睽睽之下，被一个光彩夺目的男生如此青睐，是每一个女人的梦想。

　　“好……”

　　苏月月怔怔地望着钱文星点了点头。

　　钱文星冲她眨眼一笑，转身往球场跑去，接住一个传过来的球，顿足，微沉身体，猛地一扬。

　　唰！

　　空心入网。

　　这套动作虽然不帅，却能得分。

　　“啊啊啊！！！”

　　场下响起了一片尖叫声。

　　在这尖叫声中苏月月回过神来，这才发现她的脸已经羞涩地红了起来。

　　身旁还有几个女生用嫉妒的眼神看着她，似乎想跟她抢钱文星的衣服。

　　苏月月将衣服往怀里抱得更紧了些，然后骄傲地扬起了下巴。

　　让她们嫉妒去吧，钱文星是她的男人。

　　虽然马上就要期末考试了，但是这场篮球决赛还是吸引了学校不少学生来观看。

　　女生宿舍中，梁清烟昨晚都没怎么睡觉，此刻正在床上补觉。

　　可外面走廊上时不时传来的尖叫声，以及快速跑动的声音，令她烦不胜烦。

　　“能不能安静一点？”她不耐烦地喊道。

　　“小烟，别睡了，咱们去看篮球比赛去啊！有体育系的大帅哥呢。”室友坐在座位前画着口红。

　　“体育系的男生有什么好看的？四肢发达头脑简单……”

　　梁清烟嘟嘟囔囔地吐槽了一声，突然间，她意识到了什么，猛地从床上坐起来，问道：“体育系跟哪个系比赛？”

　　“好像是生化系吧？”

　　室友想了想说道：“不太记得了，不重要，因为不管是哪个系，肯定会输给体育系的，人家可是专业的。”

　　梁清烟心中冷哼一声，那可不一定。

　　她飞快地从床上下来，快速洗漱化妆，甚至还穿上了自己买了之后就没舍得穿过的香奈儿裙子。

　　“干嘛？穿这么漂亮去约会啊？”

　　室友都看呆了。

　　梁清烟微微一笑，说道：“去给我男神加油。”

　　说罢，梁清烟冲室友做了个飞吻，转身出了门。

　　刚一出门，她迎面撞上了一个熟人——林方瑶。

　　梁清烟用审视的目光上下打量了一下林方瑶，对方同样化了妆，而且戴着一个无框眼镜，穿着一身校服，独显出禁欲克制的气质。

　　“瑶瑶，你这是去约会？”梁清烟明知故问。

　　林方瑶心里有些慌，但她还是攥了攥手指，强自镇定住。

　　“我去操场给钱少加油。”

　　第二百四十五章由我来亲自防你

　　虽然早就知道钱文星和林方瑶的关系，可是当梁清烟亲耳听到某些话从林方瑶口中说出来时，她的心脏还是微微紧了一下。

　　人非草木，孰能无情。

　　更何况，钱文星几乎符合了所有女人择偶的标准，满足了她关于另一半伴侣的任何幻想。

　　察觉到梁清烟情绪的不对劲，林方瑶也有些紧张，她尽力保持自己情绪的稳定，冲着梁清烟扯了扯嘴角，问道：“要一起吗？”

　　梁清烟挑眉耸了耸肩膀，说道：“好吧，那就一起去吧！”

　　她们像往常一样，并肩走在路上，像是从来没有过隔阂一般。

　　“昨天晚上谢谢你。”

　　林方瑶率先开口。

　　梁清烟嘴角闪过一抹意味不明的笑意，淡淡道：“这有什么好道谢的，我总不能眼睁睁地看着你入了狼口。”

　　她歪头看向林方瑶，挑眉道：“我们是好朋友，不是吗？”

　　好朋友三个字像是一根尖锐的刺一般扎进了林方瑶的心中，她的嘴角艰难地扯起了一抹笑容。

　　“是……”

　　林方瑶语气轻的像是要飘走了一般，“我们是好朋友。”

　　她像是要验证什么，她看向梁清烟，“小烟，你和钱少的感情怎么样了？”

　　“挺好的啊！”

　　梁清烟语气淡淡地说道：“就像以前那样，没什么区别。”

　　她和钱文星的关系只有一种，从始至终都没有变化过。

　　“那就好……”

　　林方瑶低着头说道：“钱少是个好人。”

　　“嗯……算是吧，他对谁都很心软。”

　　梁清烟的视线落在林方瑶的身上，似乎在隐喻着什么。

　　心软？

　　林方瑶的心中一震，眼中闪过一丝晦暗不明的光芒，她很快低下头去，将眼底的情绪掩盖住了。

　　他对我不止是心软，我们之间是有感情的！

　　林方瑶像是在说服自己一般，不断地在心里告诫着自己这些话。

　　叮铃铃——

　　学校下午最后一节课的下课铃声响起，阶梯教室里的学生们飞快地收拾了课本往外跑。

　　“快走快走，篮球比赛马上就要开始了，上次那个端球投三分的姿势，我总觉得有点假。”

　　“我在现场亲眼看到的，绝对是真的，不信你今天就去看看。”

　　“哦莫！哦莫！你们快看，黑色篮球衣的钱少太帅了，快快快！看看还能不能抢占前排。”

　　……

　　学生们叽叽喳喳地往外跑着，阮冷韵不慌不忙地收拾着自己的东西，耳朵里却精准地捕捉到了慌乱中学生们的对话。

　　就在这时，苗老师也给她发来了微信。

　　苗可爱：你还没下课？我已经在楼上占好位置了，爆米花都给你准备好了，快来！

　　阮冷韵眉尖微动，她装作什么都不知情地打字。

　　阮冷韵：干什么去？

　　苗可爱：看球啊，我要看你们班那个钱文星这次打全场的话，能进几个球，我已经跟老何打赌了，我赌钱文星保底八十一分！

　　阮冷韵无语打字：你把他当神了？一个学生能打下来八十一分？

　　苗可爱：我这已经是保守估计了，老何预测钱文星能超一百分呢。

　　一百分以外？

　　阮冷韵看到这个数字时都觉得不可思议了起来，这是得对钱文星有多大的自信才能预测出来这个数字啊？

　　苗可爱：快来，他们都已经开始热身了。

　　阮冷韵：嗯，我不过去了，一会我还有个报告要写。

　　见她这么说，苗老师直接把电话打了过来。

　　“阮老师，你这就没意思了啊？报告什么时候不能写？但是篮球赛可就今天有啊，等过了今天之后，你想看都没地方看去。”

　　苗老师吃着爆米花含糊不清地说道：“而且，像钱文星这种德智体美全面发展的帅哥，你真的忍心错过他打篮球吗？”

　　阮冷韵无语：“德智体美后面只有帅哥两个字是你想说的吧？”

　　苗老师理直气壮：“对啊，我勇敢地承认他是帅哥，也勇敢地承认他很优秀，有错吗？”

　　不等阮冷韵说话，她飞快道：“赶紧来，以后还想不想吃我做的扣肉了？”

　　一听扣肉两个字，阮冷韵罕见地沉默了一瞬。

　　苗老师此人虽然花痴且善变，而且喜欢八卦，但是她做的梅菜扣肉简直是一绝，是阮冷韵的心头爱。

　　苗老师轻松拿捏了阮冷韵的胃，笑眯眯道：“阮老师乖哦，记得快点来哦。”

　　挂断电话后，苗老师往嘴里扔了个爆米花，哼了一声，“小样，还拿捏不了你了！”

　　她目光落在下面的篮球场，眼睛瞬间瞪直了，“钱文星上场了！啧啧啧，小年轻就是好啊，穿身黑色的衣服都这么帅！”

　　一号球场上，体育系的球员们一个接着一个地扣篮，展示身高上的压制感。

　　跟他们比起来，刚刚上场的生化系球员们身高就有点不够了。

　　生化系的球员们人均一米八二左右，可是体育系的球员们，个个都在一米八五以上，甚至还有一个一米九五的中锋，站在那里就像是一堵山，令人压力感倍增。

　　杨文轩不由咂舌，低声对钱文星道：“钱少，这一场我们传球的压力有点大啊。”

　　钱文星淡淡道：“这场球赛你们要做的事情就是把球传到我手里，总不能指望我自己一个人传球投球吧？”

　　说罢，他转身看向其他球员，声音不大，却掷地有声。

　　“记住了，这是我们的球赛。”

　　“我一个人的努力是没有用的。”

　　“我们所有人都要一起跑起来，你们要做的就是尽力把球传给我，拼尽你们的全力！都明白了吗？！”

　　那几个原本就被对面身高压得有些发憷的队员们，被他这话一激励，纷纷吐出了一口气。

　　“钱少，我们一会一定会尽全力跑起来的！”

　　谁知，他们这边的对话被体育系的球员们听到了，不由嗤笑了起来。

　　“虽然这话我不太想说，但我实在是忍不住了。”

　　那个一米九五的九号球员走了过来，朝着钱文星他们竖了个中指。

　　“你们不觉得自己很像跳梁小丑吗？”

　　“七号，你们之前的比赛我已经看过了，你们全队的球都要靠自己来进，所以……”

　　“由我来亲自防你，你是不是感到很荣幸呢？”

　　第二百四十六章我们来赌一把

　　霎时间，整个篮球场上安静成了一片。

　　虽然篮球周围人声鼎沸，许多观众们都不知道发生了什么事情，正在激烈地讨论着这场赛事。

　　无外乎是谁能赢，又或者是体育系的能压生化系多少分。

　　“哎？他们在干什么？”

　　有场外的人注意到了这边的情况，互相自言自语了起来。

　　“应该是在互相问候垃圾话吧，正常情况，只要不动手，裁判和教练都不会管的。”

　　“这样啊，我倒是有点好奇他们在聊什么，我记得上次钱少不是让舞蹈系那谁当众叫爹吗？这次会不会也有这种场面呢？”

　　“想多了吧？这次钱少是跟体育系的人打，他怎么可能会赢呢？”

　　……

　　场上，杨文轩四人都被九号球员的话气的不行，嘴里骂骂咧咧地，只有钱文星的神情不动。

　　“怎么？被我吓到了不敢说话了？”九号球员嚣张无比。

　　钱文星微微一笑，眼神中带着轻蔑：“我只是在想，一会你要是输了，会不会哭着喊妈妈？”

　　“哈？你说我们会输？你在开什么玩笑？”

　　九号球员的神情仿佛听到了什么天大的笑话一般，不由哈哈大笑了起来，他低头俯视着钱文星，蔑视道：“小子，我们来赌一把吧，一会谁输了就喊谁爷爷，怎么样？”

　　“跟他赌！这小子太欺负人了！”

　　八号球员的好奇心被激了起来，他现在有点盲目相信钱文星的意思了。

　　虽然杨文轩觉得他们今天的胜利可能性只有三成，但血性还在，他冷声道：“兄弟，没看到上面的标语吗？友谊第一，比赛第二，你说这些过分了吧？”

　　九号嗤笑一声：“我这是让你们赶紧认输，别一会被我们零封了之后把赛场哭湿了，我们也能省点时间出去泡妞去啊。”

　　杨文轩咬了咬牙，转头看向了钱文星，他以为会看到钱文星对着九号怒目相向。

　　在队友的注视下，钱文星对着九号摇了摇头。

　　九号哈哈大笑了起来，“看来你是不敢跟我打赌了？胆小鬼，既然你都主动认输了，那我一会跟你打的时候放点水。”

　　杨文轩四人的心也沉了下去，连钱文星都说这场比赛没有赢的可能性了，他们还怎么打呢？

　　谁料，钱文星却语气平淡地说道：“你这个赌注太小了，实在提不起我的兴趣。”

　　九号没想到钱文星的答案是这个，“呦呵？你还想加码？行啊，那你说，想怎么赌？”

　　钱文星伸出了五根手指头，面色如常地看着他。

　　九号猜测道：“谁赢了给谁五百块钱？”

　　“不。”

　　钱文星轻轻吐出一句话，“我们队会赢下你们队保底五十分，如果低于五十分，你让我做什么我做什么。”

　　“如果超过了五十分，那你今晚就要来我们庆功宴上给我们跳脱衣舞，怎么样？”

　　此话一出，全场再次鸦雀无声。

　　自从酒吧的脱衣舞事件之后，杨文轩就知道钱文星很狂，但是他从来没想过，钱文星会这么狂。

　　不仅要赢下比赛，甚至还要硬拉对方五十分，这不是天方夜谭吗？

　　体育系的队员们也被钱文星的信口开河惊到了，他们互相对视了一眼，然后哈哈大笑了起来。

　　“卧槽！我今天终于知道自大这两个怎么写了，这小子简直不知死活啊。”

　　“五十分？他以为这是考试吗？他们生化系这群小矮子能不能拿到五十分都不一定呢。”

　　“吹牛吹这么大，也不怕牛摔下来砸死你啊。”

　　体育系的队员们笑成了一团，他们完全把钱文星当成了一个笑话。

　　“行行行，咱们就这么说定了。”

　　九号已经笑得腰都直不起来了，他从来没想过，竟然有人会当众自寻死路。

　　嘟嘟嘟！

　　裁判吹响哨声，提醒比赛即将开始。

　　双方队员都回到了自己的场内准备，杨文轩看准机会拉着钱文星低声问道：“钱少，你不是在逗我吧？”

　　钱文星微微笑道：“老样子，所有的球传给我。”

　　杨文轩还想说什么，但裁判已经提醒了，他只好闭上了嘴巴。

　　嘟！

　　随着一声哨响，裁判将球高高地抛起，体育系九号和生化系十一号高高跃起抢球。

　　砰！

　　九号凭借着身高优势轻而易举地将球拍到了生化系的场中。

　　体育系的队员们不愧是经常训练的，身体素质比生化系强了不是一星半点。

　　球刚砸入场中，就被体育系一个球员控在手中，双手举起篮球，来了一个后仰三分投。

　　哗！

　　全场欢呼声瞬间响起。

　　九号一边防守着钱文星，一边输出着垃圾话。

　　“看到了吗矮子？这就是我们的实力，你们能跟我们站在同一片球场上，已经是你们的荣幸了。”

　　他高大的身体将钱文星拦的密不透风，杨文轩他们别说传球给钱文星了，就是看钱文星一眼都不容易，因为他们根本拿不到球权。

　　面对九号球员的语言干扰，钱文星充耳不闻，他不断地找着机会突破。

　　可是对面的实力太过强劲，第一局下来，钱文星一个球都没碰到。

　　嘟！

　　第一局结束，体育系和生化系的比分是19:5.

　　分差直接拉到了两位数上。

　　双方球员休息，下场之前，九号球员背着裁判对着钱文星竖了个中指。

　　“什么情况啊？那个钱文星不是很厉害吗？怎么一整局下来一点作用都没有？”

　　“别说没有作用了，他连球都没碰到，就跟个透明人一样。”

　　“我听说他好像不会打球，是抢了其他球员的位置才上来的。”

　　“靠！他能不能滚下去啊，别给咱们生化系丢人了。”

　　……

　　场外观众的戾气越来越大，还有人涌到了钱文星他们休息的地方，在后面骂钱文星，让他滚下去。

　　杨文轩脸色十分难看，他回头骂了一句：“不知道别瞎比比！”

　　随后，他小心翼翼地看着钱文星，问道：“钱少，下一局，我们怎么打？”

　　别人不知道，但他是最清楚的。

　　如果没有钱文星，他们连站在这个台上的机会都没有。

　　钱文星喝了几口水，神情没有一丝变化，说道：“下一场，我会自己争取球权。”

　　这两天，他可没少恶补篮球的知识。

　　第二百四十七章你是属兔子的吗？

　　嘟！

　　裁判哨响，提醒休息时间到。

　　生化系的学生们见钱文星正在活动身体，他们不由皱起了眉头。

　　“什么情况？那个混子该不会还要上去吧？”

　　“艹！看见他就烦，与其让这种混子上去，还不如让我上场呢。”

　　“就是，钱文星趁早滚下去吧！”

　　一个男生刚骂完，抒发完自己心中的戾气，他的肩膀就被人轻轻地拍了两下。

　　“干什么？谁啊？”

　　他不耐烦地回头，只见一个漂亮的女生正在用皮筋将头发扎起来，边扎还边冲他冷笑：“你刚才说什么？”

　　“你……你是梁清烟？”男生不敢相信，平时高高在上的女神，今天竟然主动跟他说话了，激动地不行。

　　梁清烟将散在肩膀上的头发利索地扎好，顺便将手机递给了旁边的林方瑶，淡淡道：“帮我拿一下。”

　　林方瑶十分配合地接过她的手机，冷眼注视着那个男生。

　　“梁清烟，你……你找我是要干什么？”

　　男生此时还没察觉到不对劲。

　　梁清烟微微一笑，抬手抓住了男生的肩膀，然后拉着他往人群外走，边走边道：“你算什么东西？钱少打球打的什么样，轮得到你说？”

　　“小脑发育不全大脑完全不发育的东西，只剩下一张嘴能说话，说出的话还不讨人喜……”

　　说到最后一句话的时候，梁清烟已经和男生来到了人群之外，她抓住他的手臂，直接弯腰来了个背摔。

　　男生还没反应过来怎么回事的时候，整个人已经飞出去了，眼前景物天旋地转，随后，他就摔在了地上。

　　“哇哦……”

　　周围的学生一看这情况，赶紧后退了几步，满脸兴奋地看了起来。

　　啪啪！

　　梁清烟拍了两下手，单手将马尾的皮筋摘下来，逆着阳光甩了甩头发，再次恢复了她平时那般高不可攀的女神模样。

　　她冲着地上的男生冷冷一笑：“我刚报的班，拿你练练手，下手没轻没重，别嫌弃。”

　　说罢，她转身朝人群中，林方瑶的方向走去。

　　躺在地上的男生呆呆地望着她离开的方向，满脑子里都是刚才梁清烟甩头发的样子，心脏砰砰地跳动加快，连后背的疼痛都忘记了。

　　“兄弟，你没事吧？”

　　有男生嫌他躺在这里碍事，主动提醒了一句。

　　“她……好帅啊……”男生露出了一个花痴的笑容。

　　提醒他的男生无语极了，拍了拍他的肩膀，说道：“你这是陷进去了啊……”

　　这边梁清烟走到林方瑶身旁，将手朝她一伸，林方瑶将手机还给了她。

　　“都解决了？”

　　“嗯，场上情况怎么样了？”

　　“钱少他……你自己看吧！”林方瑶扬了扬下巴，示意了一下分数牌。

　　梁清烟瞥了一眼，刹那间愣住了。

　　只见原本19:5的分数，已经来到了19:11。

　　她茫然地看着场上，喃喃道：“我就出去了一会儿，到底发生了什么？”

　　她没注意到的是，周围的人没有一个再骂钱文星了，他们全都用崇拜激动的目光，追逐着场上那个奔跑的黑色七号。

　　场上，钱文星知道九号的防守很厉害，所以他只能奔跑起来，让九号追不上自己。

　　他的速度很快，不仅九号追不上他，有时候队友也跟不上他的节奏。

　　于是，钱文星就自己从队友手中抢球，从对面手中断球。

　　虽然他的某些技术还不太成熟，但因为他跑起来的速度太快了，一时间体育系的球员们竟然没反应过来，被钱文星抢攻了两个三分球。

　　他的三分球简直太逆天了，只要他手中有球，不管在什么地方投，全都能中。

　　“回防回防！”

　　体育系终于反应了过来，也开始上强度跟钱文星对抗了。

　　可钱文星就像是一道闪电般，在人群之中不断地穿梭着，即便对面能看清他的人影，也跟不上他的动作。

　　唰！

　　唰！

　　唰！

　　又是三个三分球投进。

　　比分来到了19:20.

　　原本落后的生化系，已经开始反超体育系了。

　　“卧槽！钱少牛逼啊啊啊啊！”场下的人再次沸腾了。

　　体育系的教练见状不对，赶紧叫了暂停。

　　“我靠，钱少，你是属兔子的吗？怎么跑这么快？”

　　队友们下场之后，都用看英雄的眼神看着钱文星。

　　钱文星微微喘息着，冷静地说道：“他们接下来会用更多的人来防我，下面就看你们的了，杨队，你不是要赢一次吗？你不是要在大学里拿下一个冠军吗？”

　　“该你们上场表演的机会了，篮球场，可不是一个人表演的地方。”

　　一句话，说的其他四人热血沸腾。

　　杨文轩深深地看了钱文星一眼，他使劲搓了搓脸，从喉咙里发出了一声低吼声，对钱文星道：“兄弟，咱们这一场要是打完了，你就是我亲爹！”

　　钱文星笑了：“我可没有你这么蠢的儿子。”

　　两个男生所有的嫌隙，在这一刻全都冰释前嫌了。

　　叫停时间到了，双方再次回到了球场上。

　　果然如钱文星所预料的，这次体育系派了三个人来防他，他也做足了威胁的架势，让那三个人防的心惊胆战。

　　不过，也正因为他压力给的足，才给了队友进攻表现的机会。

　　正如他所说，篮球赛场，不是一个人表演的地方。

　　杨文轩四人和体育系的人比起来是差了点，但是四对二，他们还是占据绝对优势的。

　　第二场结束后，比分已经来到了34:43分了。

　　虽然比分是生化系占据优势，但杨文轩四人却笑不出来，因为他们记得，钱文星说的是要生拉体育系五十分才叫赢，现在，他们仅仅领先了九分。

　　“钱少，我们下一场该怎么打？”

　　杨文轩四人的体力已经跟不上了，他们能在第二场上有那么出色的表现，已经很不错了。

　　“不行了，我快累死了，这般孙子太能跑了……后面两节，怎么打？”

　　十一号累得直接瘫在了地上，用毛巾擦着汗水，大口大口地喘息着。

　　钱文星微微一笑，冲着对面示意了一下，“你们看他们。”

　　杨文轩四人抬头，在看到对面的情况后，都是微微一愣。

　　第二百四十八章最后一节开始了

　　众人之所以预测体育系的篮球员们会赢，是因为体育系平时有训练强度，他们光凭体力就能耗死其他系的学生们。

　　可现在，体育系的五个球员已经累得大口大口喘气了，不断地灌水。

　　“他们怎么……”

　　十一号不解地开口，看到对面体育系的人跟他一样，他心里平衡了不少。

　　钱文星轻笑不语，他整个第二场十分钟的目的，就是为了消耗对面体育系球员们的体力。

　　他有系统给的那一点身体强化，身体素质比之前提高了十倍都不止，在体力消耗这一方面，他完全可以比肩国家队运动员了，对面五个体育系的人他根本没放在眼中。

　　“后面两节，我来进攻。”

　　钱文星活动了一下手腕，抻了抻脖子，十分有自信地说道。

　　十一号看着他只是微微有些紊乱的呼吸，不禁震惊地问道：“你……不累吗？”

　　“累？”

　　钱文星微微一笑，轻轻活动了一下肩颈，发出了咔吧一声脆响。

　　“我才刚刚开始呢。”

　　嘟！

　　第三场比赛开始。

　　场下观赛的观众们全都疯了似的给自己的系加油。

　　“生化系！给老子冲！”

　　“体育系！干死他们！”

　　“钱少牛比！！！”

　　体育系的球员们在这一场将自己的配合发挥到了极致，他们之前研究过生化系每个人的打法，都有所针对，可对于钱文星，他们没有任何办法。

　　因为所有人都见过钱文星打的那一次球，只知道他投三分很厉害，所以才会那么防着他。

　　一开始的防守确实给钱文星造成了一定的困扰，但他坚信一句话。

　　天下武功，唯快不破。

　　只要他的速度够快，别人就追不上他。

　　而他的速度，将体育系的配合打的七零八落。

　　唰！

　　唰！

　　唰！

　　……

　　钱文星的三分球就像是白送的一样，流水一般地投入篮筐之中。

　　有好几次，他在面对那个九号的防守时，故意将球从九号的头顶上抛出去。

　　每次九号都气得牙根痒痒，可又对他没有丝毫办法。

　　第三场结束，比分已经来到了39:64分。

　　分差已经来到了所有人都从没预想过的地步。

　　二十五分的分差，如同一道天堑一般横亘在了体育系五个人夺冠的面前。

　　“赢了赢了，生化系赢定了！二十五分，体育系怎么追？”

　　“哈哈，除非他们那边也来一个比肩钱少的外援。”

　　……

　　休息下场前，九号怔怔地望着分数牌，整个人呆愣在原地，似乎没有办法消化这个比分。

　　他们，明明是应该赢下来的人啊……

　　“钱少牛逼啊！”

　　杨文轩和其他三个球员冲过来抱住了钱文星，将他视为英雄，“钱少，还有最后十分钟，咱们赢定了！”

　　钱文星脸上带着嫌弃的表情，推开他们：“一身汗味，别抱我。”

　　可他脸上却带着笑意。

　　现在的钱文星终于明白，为什么会有那么多人喜欢篮球这项运动了，不到最后一分钟，决不放弃。

　　只要还在场上拼博，只要还在场上跑动，那就还有胜利的机会。

　　这就是这项运动的魅力所在。

　　一旁的九号在听到他们提前庆祝的时候，表情都有些扭曲了。

　　“呵！你们以为这就赢了吗？只要分差不到五十分，你就永远是我孙子！”

　　九号恶狠狠地说道：“剩下的十分钟里，我会用尽我一切的办法，绝对不会让你拿一分！”

　　此刻生化系的队员们已经完全燃烧起来了，甚至有种提前开香槟的感觉，他们冲九号做着鬼脸。

　　“干什么？打球打不过就要玩阴招啊？这么多双眼睛盯着呢，你以后还想不想在学校混下去了？”

　　杨文轩更是咧着嘴不屑道：“谁允许你这么跟我钱少说话的？小心点，别逼我削你啊。”

　　钱文星无奈地笑了起来：“都低调点，理他干什么？抓紧休息，最后十分钟也不准掉以轻心。”

　　他转身朝休息区走去，在他身后，是九号恶狠狠的眼神。

　　“钱少，喝水。”

　　梁清烟走上前，给钱文星递了一瓶水。

　　因为钱文星的出色表现，几乎所有人的目光都注意着这边。

　　当他们看到梁清烟和钱文星这对帅哥靓女的组合时，纷纷起哄了起来。

　　“谢谢。”钱文星接过来喝了两口。

　　“钱少，擦擦汗。”

　　林方瑶不甘示弱地从旁边递来了一个毛巾，嘴角带着人畜无害的笑意。

　　钱文星正在喝水，腾不开手，示意林方瑶帮自己擦。

　　林方瑶俏脸微红，垂着睫毛轻轻地帮钱文星擦着脸颊和脖子上的汗水。

　　所有人都看傻眼了，谁都没想到钱文星的待遇这么好。

　　“我擦……”

　　体育系的那几个球员低头看了看自己的毛巾，再看看放在地上的矿泉水，以及身旁空空荡荡的位置，一股悲凉涌上了他们的心头。

　　他们为什么要来这里遭受这种羞辱呢？

　　比赛输了就输了，还要在这种事情上被寒碜？

　　“钱少，我帮你捏捏肩吧。”

　　苏月月怀里抱着钱文星的衣服，看到那两个人在钱文星面前表现，实在是忍不住了，一手抱着钱文星衣服，一手帮钱文星捏起了肩膀。

　　杨文轩傻眼了，队友们也都傻眼了。

　　咕咚！

　　杨文轩看着梁清烟吃醋的样子，使劲咽了咽口水，他很想对梁清烟说，他可以只有梁清烟一个女人的。

　　可是他又怕被钱文星打死，只能硬生生把话咽了回去。

　　“不是，钱少，你这……有点过于富裕了吧？”

　　十一号喝了口水，可怜巴巴地看着钱文星，这可真是对应了那句话，旱的旱死，涝的涝死。

　　钱文星斜眼看着他，眼神中暗含警惕：“你想说什么？”

　　“没……没什么……”十一号赶紧收回了视线，什么话都不敢说了。

　　与此同时，不远处的楼窗前。

　　苗老师十分不爽地咬碎了两颗爆米花，眼眸冷冰冰地盯着篮球场的情况。

　　“他这是渣的明明白白啊！三个女生同时在交往？”

　　阮冷韵眸光微凛，淡淡道：“你不是早就说过他渣吗？”

　　苗老师转头看了一眼阮冷韵，哼声道：“阮老师，你为什么不拦着我点？这种渣男的比赛我才不稀罕看呢。”

　　阮冷韵双臂抱胸，继续淡淡道：“你现在也可以走。”

　　苗老师没等到想象中的劝解，有些讪讪地说道：“我……”

　　她突然想到了一个借口，理直气壮地说道：“来都来了，总得看完吧？”

　　“你看，最后一节开始了。”

　　第二百四十九章意想不到的受伤

　　嘟！

　　哨声响起，最后一小节即将开始。

　　这是第四场，这场比赛的最后十分钟。

　　体育系与生化系的比分是39:64.

　　这场比赛的输赢已经可以预见了，生化系的学生们开始狂欢，而体育系的学生们则破口大骂。

　　“能不能打？不能打就滚下去，别在这里丢人啊！”

　　“就生化系那几个菜鸡，狗上去都能打，你们还被拉这么多分？丢不丢人啊？”

　　“艹，这五个人以后别让我看到，否则我肯定把他们的屎都打出来。”

　　……

　　体育系的学生们大多都是能动手就不比比的那种，所以骂起人来也狠，什么脏字都往外骂，把旁边生化系的学生都呆了，默默地往旁边靠了靠，生怕这群人一会急眼了连他们一起揍。

　　双方队员上场后，对面的九号一直死死地盯着钱文星看。

　　杨文轩见他的眼神不太对劲，转身压低声音对钱文星说道：“钱少，一会小心点，我看那小子看你的眼神不太对。”

　　钱文星瞥了九号一眼，对方用更凶狠的眼神瞪了回来。

　　他失笑，说道：“一个接受不了自己失败的人，我怕他？”

　　钱文星根本没把这件事情放在心上，紧接着他又给其他人加油打气。

　　比赛开始，对方九号就像是一条疯狗一样，拼了命地追赶着钱文星，有好几次他的动作都在犯规的边缘了，但钱文星躲闪及时，他才没有得逞。

　　“艹！这小子就是冲钱少来的，要不是钱少不会跳投，这小子肯定会垫脚，麻的，他们体育系玩这么脏。”

　　杨文轩直接骂了起来，对身旁的钱文星说道：“你小心点，别让这小子钻了空子。”

　　“嗯。”

　　钱文星应了一声，双手接住传球，原地来了一个三分投。

　　哗！

　　场下欢呼声差点掀翻了天际，应该说，自从最后一小场比赛开始后，场下生化系的欢呼声就没有停下过。

　　还剩下最后五分钟，双方比分已经来到了45:89。

　　并且，这个比分还在持续拉大中。

　　比赛，已经毫无悬念了。

　　这个分差就算是职业选手来了，但只要钱文星能拿到球，也没办法缩小了。

　　最后三分钟，比分51:100，还差一分，生化系就碾压体育系五十分了。

　　“YES!”

　　何友章猛地握拳，兴奋地大叫了一声。

　　“一百！上一百分了！”

　　何友章激动地掏出手机给苗老师发语音：“苗老师，生化系的分数已经来到了一百分，你输了，记得转我二百块钱啊！”

　　收到消息的苗老师十分无语，她转头对阮冷韵说道：“早知道我就对钱文星多点期盼了，也不至于被老何赢两百块钱。”

　　她低头给何友章转账的时候，并没有等到阮冷韵回应她，疑惑地抬头看去，只见阮冷韵正紧张地看着篮球场上。

　　“怎么了？”

　　苗老师疑惑地看向了篮球场，下一刻，她的眼睛瞬间瞪大了。

　　“太过分了！”

　　篮球场上，九号在接到球之后，抬手就要投三分球，钱文星下意识地举手要防，可投篮根本不是九号的目的。

　　在钱文星跳起来防守的瞬间，九号在投完球后，胳膊肘重重地撞在了钱文星的鼻子上。

　　钱文星虽然看清楚了他的动作，但是他根本躲闪不及，他只感受到鼻梁猛地一酸，一股热流从鼻子里流了下来。

　　砰！

　　钱文星一屁股坐在了地上，剧烈的疼痛让他闭上了眼睛，因为鼻酸导致眼泪在眼眶里蓄着。

　　艹！

　　这孙子太阴了！

　　钱文星在心里骂了一声，他抬手摸了摸鼻子，摸到了黏糊糊的液体，他知道自己肯定是流鼻血了。

　　随后，他听到了许多人的惊呼声，还有斥责声。

　　苏月月、梁清烟和林方瑶三人迅速冲了上来，快速帮钱文星处理着伤口。

　　“我曹你吗！玩阴的是吧？”

　　杨文轩和三个球员骂骂咧咧地冲了上去，围住九号就要动手。

　　裁判和体育系的球员们赶紧过来拉架，场外的学生们也互相骂了起来。

　　“艹，体育系的也太不要脸了吧？打不过就玩脏手段？就你们还是运动员呢？”

　　“什么叫脏手段？这是比赛场上正常的对抗好吧？这么怕受伤回家躺着过家家去啊，打什么篮球？”

　　“大家都不眼瞎，那个九号就是故意的，你们体育系的人替他说话，就是助纣为虐！”

　　“那你们骂九号啊，干什么把我们所有人都骂进去？”

　　……

　　整个场面顿时乱成了一团。

　　钱文星被梁清烟和苏月月架着出了场，坐在休息区的椅子上，他仰着头避免鼻血流的更多。

　　“小烟，你拿冰袋帮他敷着。”

　　这是林方瑶的主场，她迅速稳住了心神，开始指使起两个人来。

　　“苏月月，你拿着毛巾垫在他下巴下，别让鼻血滴下去了。”

　　她手上动作迅速地给钱文星擦了擦鼻血，然后大致地检查了一下骨头有没有事，还有没有更严重的伤……

　　确定了只是流鼻血后，林方瑶这才微微吐出一口气，把位置让给了随后赶来的校医。

　　“钱少，你、你现在感觉怎么样？”

　　苏月月经不住吓，眼泪已经在眼眶里打转了。

　　钱文星努力地睁开一只眼睛，对着苏月月咧嘴笑了笑：“我没事，就是有点头晕而已……”

　　林方瑶快速判断道：“应该是轻微脑震荡了。”

　　校医大致检查了一下说道：“嗯，剩下的时间你就别上场了，好好休息吧，脑震荡虽然不是什么大事，但难受起来也够要你半条命的。”

　　“送医院检查一下吧？拍个CT看看骨头。”

　　梁清烟的语气虽然尽量维持着平稳，但仔细观察的话，就能看到她的手在微微颤抖。

　　钱文星轻笑：“哪有那么娇贵啊，就是碰了一下而已。”

　　他喝了口水漱了漱口，转头看向了篮球场上，就看到裁判用犯规警告分开了两个系的人。

　　杨文轩一脸愤怒和愧疚地冲了过来，问道：“怎么样，钱少没事吧？”

　　不等校医和其他人回答，人群之中就传来了一声被扩音器放大了无数倍的暴喝声。

　　“我艹你大爷的！哪个崽种跟我钱哥玩脏手段呢？”

　　“给我滚出来！老子保证不弄死你！”

　　第二百五十章差一分都不算赢

　　人群分开，只见姜天奇手里拿着一个摊贩走街串巷的大喇叭，骂骂咧咧地冲了进来。

　　当他看到钱文星现在的样子时，脸色猛地一变，对着场上怒吼：“那个兔崽子干的？给我滚出来！”

　　“姜少，是对面的九号！就是他故意让钱少受伤的。”

　　有学生给姜天奇指路。

　　“我草拟大爷！”

　　姜天奇才不管什么三七二十一，嘴里骂着冲上了篮球场，抬脚就要踹九号。

　　他在学校里横行霸道习惯了，心情高兴的时候他或许会遵守规则，可当他心情不好的时候，根本不会给任何人面子。

　　当然了，这个任何人不包括钱文星。

　　裁判立刻吹哨上前制止姜天奇，那哨子声吹得钱文星耳朵疼，他对梁清烟说道：“把他叫回来。”

　　梁清烟不经意间擦掉眼角的泪水，刚才钱文星满脸鲜血的样子让她心里后怕不已，同时，她心里对九号也是有恨意的。

　　“让姜少打他一顿，给你出出气不好吗？”她的声音带上了一丝鼻音。

　　钱文星无奈道：“现在我和姜少都代表星奇天的形象，他要是因为我打了人，再加上他富二代的标签，以后大家只要一提起星奇天，就会觉得这是富二代飞扬跋扈的代表，到时候谁还会来借钱啊？”

　　梁清烟的神情有一瞬间的变化，她没想到在这种时候，钱文星还在想着公司的事情。

　　这个男人的脑海里，每天到底都在想些什么？

　　梁清烟想着这个问题，在姜天奇还没做出来打裁判的事情前，将他拦了下来。

　　“为什么不让我打死他？嫂……不是，钱哥那样你不心疼？”

　　姜天奇差点嘴一秃噜把嫂子这个称呼叫出来，但是想到林方瑶和苏月月都在，他迅速改了口。

　　梁清烟这么聪明的女人自然猜得出来这是怎么回事，她面无表情地把钱文星的话说了一遍，姜天奇这才不服不忿地跟她退了回来。

　　“钱哥，是我考虑的少了。”

　　姜天奇心疼地看着钱文星现在的样子，低头道歉。

　　“没事。”

　　钱文星摆了摆手，抿了几口水漱了漱口。

　　还有最后三分钟才结束比赛，裁判过来关心了一下钱文星，问杨文轩还有没有替补。

　　场外的人也都在关心这个情况，钱文星受伤了，生化系篮球队缺少一个人，这场比赛还能继续打下去吗？

　　“你先休息吧，我现场找个替补上场，剩下的三分钟我们会死守你的分差的，我们肯定能赢。”

　　杨文轩安慰着钱文星，但他们四个人心里都清楚，这最后三分钟如果没有钱文星，他们肯定会被虐成渣。

　　这四十九分的分差，他们可以防守三分钟，但是……

　　“但是……”

　　钱文星缓缓开口道：“我说过，要拉他们五十分的分差……差一分，都不算赢。”

　　听到他这句话，杨文轩愣住了，林方瑶和苏月月等人也都愣住了。

　　随后，他们迅速反应过来钱文星这是什么意思。

　　“不行！”

　　林方瑶最先开口，她厉声道：“钱少，你现在伤口还没完全愈合好，万一剧烈运动的话，伤口肯定会破损的……”

　　苏月月紧紧地抓着钱文星的手臂，低声道：“文星，我求你了……先保护好自己好不好？只是一场比赛而已……”

　　梁清烟的声音微微发抖，“钱少，至少在我们所有人眼中，你是赢了的，没有必要去计较这一点的……”

　　裁判和校医也说道：“钱文星，我不建议你现在就上场，比分已经足够大了。”

　　看着这一张张劝阻自己的脸庞，以及他们非常有道理的话语，钱文星心里仿佛被什么东西触动了一般。

　　他微微一笑，说道：“可是，我过不了心里这一关。”

　　“说好了，我要硬拉体育系五十分，少一分都不算赢。”

　　他单手抓住肩膀上的大毛巾，将它扯了下来，顺手扔在了椅子上，然后站起来活动了一下身体，转头对杨文轩道：“杨队，一会就麻烦你们传球了。”

　　杨文轩的身躯猛地一震，双眼通红，他咬牙死死地说道：“我就是死也会把球传到你手中的。”

　　随即，他猛地吸了一口气，怒吼道：“钱少牛逼！生化牛逼！”

　　全场一静，他们看着钱文星朝篮球场走去，这才知道钱文星要把剩下的三分钟打完，场外的学生们情绪受到了震撼，全都撕心裂肺地跟着喊了起来。

　　“钱少牛逼！！！”

　　“钱文星，你他妈给老子冲！！！”

　　“钱文星，你是我爹！！！干死对面的杂种！”

　　……

　　“阮老师，我忽然觉得有点想哭怎么办？”

　　虽然隔着重重人群，隔着上百米的距离，但苗老师还是感受到了现场的热血。

　　阮冷韵轻声道：“那就哭吧。”

　　她的眸光从始至终一直落在那个身影上，从没移开过。

　　当钱文星站在场上时，九号愣了几秒钟后，按照之前的防守策略，站在了他面前。

　　“为什么还上场？”

　　“因为我想赢。”

　　“你们已经赢了。”

　　“我说过，五十分就是五十分。”

　　九号一怔，他低头看着钱文星，发现对方的眼中根本没有愤怒或者激情这些多余的情绪，他的全部注意力都在篮球身上。

　　有那么一瞬间，九号觉得自己在很小的时候，在电视上看到过这种神情。

　　他们都和钱文星一样，不到最后一秒钟，绝对不会对这个赛场说再见，也绝对不会放弃。

　　这场比赛，输赢已经不重要了。

　　三分钟后，比分定格在59:112上。

　　生化系以五十三分的分差，碾压历届冠军体育系，获得了本次篮球比赛的冠军。

　　当哨声吹响的刹那间，所有人望着比分牌上的数字，每个人的眼中都闪烁着不敢置信，却又释然的激动神情。

　　“赢啦！”

　　杨文轩直接跪在地上大吼一声，爆哭了起来。

　　他们创造了理工大篮球比赛的历史，也让自己的青春，没有留下遗憾。

　　场外的苏月月已经泣不成声了，梁清烟死死地捏着衣角，努力不让眼泪落下来。

　　林方瑶水眸通红，将这一刻的钱文星印在了心中

　　第二百五十一章你该不会暗恋我吧

　　“不是，我都没事了，真的不用来医院。”

　　刚刚帮助队伍拿下冠军的钱文星，此刻被摁在了一辆出租车上，被强行带去医院。

　　他坐在后排的最中间，左边是苏月月，右边是梁清烟，而前排的副驾驶座上，则坐着林方瑶。

　　出租车司机哪见过这种架势，不断地从镜子里往后看，想看看这究竟是何方神圣，能同时让三位美女送他去医院。

　　苏月月哭着将钱文星的手臂抱在怀里，一双丰满将手臂淹没其中，场面十分香艳。

　　“钱少，你不去医院的话，我会担心的好几晚上睡不着觉的。”

　　林方瑶从后视镜里看到这一幕，她咬了咬后槽牙，然后低头瞥了瞥自己的胸前，不动声色地将胸挺高了一些。

　　不要脸！

　　她在心里暗骂了一声。

　　梁清烟自然也注意到了苏月月的有容乃大，她平时自诩不小，可在这种时候，也只能甘拜下风。

　　她凑上前，用双手捧住钱文星的脸颊，对着他的鼻梁轻轻吹了吹，“钱少，还是去医院检查一下吧，不然我会心疼的。”

　　说话间，她自然而然地将钱文星的手带到了自己的大腿上。

　　林方瑶看到这一幕的时候，猛地攥紧了拳头。

　　她确实是没想到，这两个女人的花样竟然这么多。

　　她有点后悔装大方坐在前排了，现在就算她想和钱文星有点互动都没办法了。

　　钱文星一只手臂享受着柔软的按摩，另一只手在按摩着柔软，两边都是绝世美女，若是旁的男人，此刻肯定会幸福地晕倒了。

　　可钱文星却有些无奈，因为他现在只想找个地方坐下来好好吃顿饭，然后冲个澡好好睡一觉。

　　四十分钟的球打下来，就算他是铁打的也遭不住啊。

　　好不容易到了医院，钱文星四个人下车，出租车司机师傅羡慕地说道：“啧啧啧，这小子真是身在福中不知福啊。”

　　一通检查下来，确定了钱文星身体没有其他问题后，这三个女人才消停。

　　这三个女人都是互相知道彼此的，钱文星站在她们中间，有种小羊羔遇到大灰狼的感觉。

　　他试探地问道：“要不，你们先回学校？我得去一趟庆功宴。”

　　“我陪你一起去。”

　　苏月月自诩自己是最先认识钱文星的，她直接抱住了钱文星的手臂，扬起下巴宣示自己的主权。

　　梁清烟眯了眯眼睛，挺着胸口说道：“钱少，正好今晚我也没事，不介意吃饭的时候再多一双筷子吧？”

　　林方瑶一看自己要被落下了，她抿了抿嘴角，生硬地说道：“我也去。”

　　她们都这么说了，钱文星也只能同意。

　　只不过，他总觉得有些奇怪，梁清烟和林方瑶今天是怎么了，怎么老是挺着胸口说话？她俩不累吗？

　　他这边身在福中不知福，而另一边的九号却不怎么好过了。

　　因为他撞得钱文星那一下，他现在几乎成了生化系的众矢之的，只要有生化系的学生看到他，都会在背后骂他。

　　所以，当他出现在庆功宴的包厢里时，包厢里其他生化系的队员们的脸色瞬间冷了下来。

　　更有甚者直接抄起一瓶啤酒迎了过去，用胸膛顶着他，骂道：“艹你大爷，你来这里干什么？找打？”

　　九号梗着脖子说道：“老子有赌品，说到做到。”

　　“什么？要打架？谁要打？”

　　姜天奇正在跟他的柔宝聊天，一听到打字直接站了起来，看到九号后，他骂了一句，抄起家伙冲了过来。

　　他抬手就要在九号头上开瓢，反正钱文星说的是不能在学校里打人，现在是在学校外。

　　可啤酒瓶抡到半空中，被杨文轩给拦住了。

　　“姜少，您消消气。”

　　“你算个什么东西？也配拦我？”

　　姜天奇对杨文轩还带着酒吧事件的偏见，此刻斜着眼睛看他，“别以为你攀上了钱哥就能跟我平起平坐了，你配吗？”

　　杨文轩也知道这位爷的脾气，赶紧把钱文星和九号打赌的事情说了。

　　“姜少，他这次过来就是为了履行承诺，我们没必要为难他，免得回去后，别人会对钱少说闲话。”

　　姜天奇眯了眯眼眸，这才放下了手里的家伙，冷冷道：“既然你都进来了，那还穿什么衣服？脱了跪下服务。”

　　九号一听要跪下，眼中闪过一抹屈辱，他梗着脖子喊道：“我可以脱衣服，但是我绝对不会跪下！”

　　这是姜天奇今天第二次被人反抗了，他的暴脾气根本忍不住，又要动手。

　　钱文星就是在这个时候走进来的，他一看包厢里剑拔弩张的气氛，先是愣了一下，随后问道：“发生了什么？你们干什么呢？”

　　九号转头狠狠瞪了钱文星一眼，冷笑道：“姓钱的，我承认，今天在赛场上，我就是故意撞你的，你要是想出气，可以打我可以骂我，但你不可以侮辱我！”

　　“艹！我就说这孙子是故意的！”

　　姜天奇怒骂了一句，对着九号的屁股踹了一脚。

　　杨文轩也生气地质问九号：“球场上，你玩这么脏，还有理了？”

　　钱文星抬手制止了这两个人要动手的动作，他摸了摸自己的鼻子，此刻鼻子还肿着，因为塞了酒精棉，所以他的声音有些闷。

　　“你故意撞我的？为什么？就因为我比你打球打的好？还是就想故意给我添堵？”

　　九号嗤笑一声，用鄙夷的眼神看着钱文星，“打球比我打的好的多了去了，我为什么不撞别人就撞你呢？你未免有点太自恋了吧？”

　　钱文星无语道：“那你说说，我听听。”

　　“呵！钱文星，你是不是觉得自己是天之骄子，是偶像剧里的男主角，所有人都要围着你转啊？”

　　“所以你就能把别人的心意放在脚底下践踏？姓钱的，今天我撞你这一下，就是为了给你涨涨教训，以后别总是眼高于顶！”

　　听着九号这莫名其妙的话语，钱文星露出了莫名其妙的表情，他无语地上下打量了一下九号，脑海里回想着九号刚才说的什么践踏心意什么的。

　　突然间，一个念头出现在他的脑海中。

　　钱文星后退了一步，不敢置信地看着九号。

　　“艹！你该不会暗恋老子吧？gay？”

　　第二百五十二章大意了，没有闪

　　一gay激起千层浪。

　　姜天奇和杨文轩几人迅速后退了一步，用如临大敌的目光看着九号，仿佛他是什么病毒一般。

　　九号先是浑身打了一个寒颤，然后用更加愤怒的眼神瞪着钱文星，“你现在都用这种手段侮辱我了是吧？”

　　“难道我说的不是实话？”

　　钱文星觉得浑身鸡皮疙瘩都要掉下来了，他用十分古怪的眼神看着九号，“你刚才说什么心意，又说什么践踏的，难道不是你暗恋我吗？”

　　“我呸！你哪里来的这么大的脸？我暗恋你？你以为你是什么？人民币吗？”

　　九号都被气笑了，他强压着火气才没跟钱文星动起手。

　　“呵！我妹妹也真是眼瞎才看上你这种男人。”

　　妹妹？

　　钱文星敏锐地捕捉到了这两个字，他这才明白了什么，疑惑地反问道：“你妹妹看上我了？不好意思，你妹妹哪位啊？”

　　听到钱文星连他说的是谁都不知道，九号当即愤怒地就要动手，很快就被杨文轩拦住了。

　　“你小子有话好好说，我们这么多人，一人一口唾沫都能给你淹死。”

　　九号恨恨地瞪了杨文轩一眼，这才冷声开了口。

　　“你还记得前两天给你送玫瑰花的女孩吗？”

　　钱文星一愣，这才猛地想起来那个表白的女生，当时自己拒绝了她，但收下了她的玫瑰花。

　　“那个是你妹妹？”

　　钱文星对那个小姑娘有印象，虽然不是多漂亮，可有一双漂亮的大眼睛，但九号却是一双眯眯眼，有时候大家不仔细看的话，根本分不清楚他是睁着眼睛还是闭着眼睛。

　　还有一点，那个女孩身高只有一米五左右，跟这个九号一米九多的身高比起来，差距可不是一星半点。

　　钱文星有些不敢置信地啧了两声：“你俩是一个妈生的啊？”

　　九号梗着脖子愤怒道：“怎么？不像吗？”

　　钱文星摇了摇头，感慨地说道：“不能说一点不像，只能说毫无相似之处。”

　　明明都是从一个妈肚子里出来的，怎么差距这么大呢？

　　九号冷笑道：“你不接受我妹妹的表白也就算了，你凭什么转手把玫瑰花送给其他女人？”

　　在他说完这句话的瞬间，钱文星清晰地感觉到，身旁的三个女人朝他投来了锋利的眼刀。

　　梁清烟装作若无其事地问道：“钱少，玫瑰花你送给谁了？”

　　苏月月双手抱在钱文星的手臂，笑吟吟地注视着他，只是那笑容怎么看怎么有些吓人。

　　林方瑶则一言不发，浑身散发着冰冷的气息，令人退避三舍，不敢跟她对视。

　　“咳，我……我……”

　　一向巧舌如簧的钱文星在当着三个女人的情况下，也不知道该怎么狡辩了，支支吾吾地说不出来。

　　姜天奇迅速转了转眼珠子，立刻帮钱文星解围：“那什么，钱少是把玫瑰花送给我妹妹了，怎么了？那天是我妹妹生日，不行吗？”

　　他这话一出口，所有人的目光都从钱文星身上转移到他身上了，钱文星忍不住在心中为姜天奇点了赞。

　　老姜！

　　你就是我异父异母的亲兄弟啊！

　　九号冷笑道：“姜少，你就这么舍得让你妹妹在食堂里打工？”

　　食堂？

　　打工？

　　钱文星瞬间反应了过来，看来自己那天约吴叶彤出去，并且把玫瑰花送给她的时候，被九号看到了。

　　坐在那边沙发上默默吃瓜的JK妹一听到还有姜天奇的事，立刻站起身来朝这边走了过来，直接揪住了姜天奇的耳朵。

　　“你竟然背着我在外面有了其他妹妹？你给我老实交代清楚！”

　　姜天奇现在是有苦说不出，关键是他根本不知道他们说的人是谁，因为他从来没见过吴叶彤。

　　但这根本难不倒他，便支支吾吾开始瞎编了起来。

　　“那什么……她又不是我亲妹妹，只是我觉得她挺辛苦的，就认她当妹妹，想着以后保护她嘛。”

　　这段话说的滴水不漏，并且还有理有据，乍一听，很让人信服。

　　可九号的下一句话差点让姜天奇原形毕露。

　　“那你妹妹叫什么？”

　　姜天奇：“……”

　　大意了，没有闪。

　　场面一度尴尬了起来。

　　众人也或多或少地猜了出来，姜天奇这是在为钱文星挡抢呢。

　　他们的目光再次回到了钱文星的身上。

　　尤其是林方瑶，她单手插在裤兜里，拳头已经捏紧了，心中想把钱文星藏起来的念头愈发强烈。

　　钱文星无奈地叹了口气，说道：“好吧，我承认，你妹妹给的花我确实送给了别人，又能怎么样呢？她既然把花送给了我，那是不是表明我有处置权？”

　　“我又没当着她的面扔掉，也没跟她说什么过分的话，我这算什么践踏她的心意？”

　　“怎么？你妹妹能接受，你不能接受？甚至还要把她当成你伤害我的理由？到底是我在践踏你妹妹的心意，还是你在拿你妹妹当挡箭牌啊？”

　　“呵！有你这样的哥哥，也是你妹妹的福气。”

　　九号不是想用道德绑架钱文星吗？

　　那钱文星就来一招以其人之道还治其人之身，反正他自认为没有什么道德，这点事情根本绑架不了他。

　　九号还想说什么，但一旁的姜天奇和杨文轩却不给他这个机会了，对着九号一顿输出，将他骂的脸红耳赤。

　　“胜者为王败者为寇，既然你打赌输了，那你今天晚上就要上台给我们跳脱衣舞！”

　　酒吧事件之后，杨文轩就对让别人跳脱衣舞有深重的执念。

　　他曾经在这件事情上丢失过自尊，他自然也想看到别人在这件事情上把自尊毁的一点不剩。

　　九号无可奈何，只能愿赌服输，咬牙上了台上。

　　“脱！脱！脱！”

　　杨文轩挥舞着手里的啤酒瓶，站在椅子上，喊声震天。

　　其他队员们也受到了某种鼓舞，大声喊叫了起来。

　　酒菜端了上来，众人们一边开怀畅饮，一边冲着正在犹犹豫豫的九号高声喊了起来。

　　酒店的服务员们也被这个房间的声音吸引，纷纷借口往这边包厢跑来。

　　毕竟，一米九的肌肉体育生的脱衣舞，还是足够吸引眼球的。

　　而在无人在意的角落里，姜天奇被JK小妹摁趴在地上，头发因为被抓住而后仰着头。

　　JK小妹跪坐在他后腰上，笑容甜美：“所以你在外面到底还有几个好妹妹？”

　　姜天奇试探地反问道：“就……就一个？”

　　“好，那今晚你只有一次。”JK小妹残忍宣布。

　　姜天奇一激灵，连忙再次开口：“那……那三个吧！”

　　“呵！男人。”

　　第二百五十三章原来你在这里等着我

　　这是一个疯狂的夜晚。

　　当九号的内裤脱下来的瞬间，全场的气氛达到了高潮。

　　杨文轩等人都已经做好了嘲笑他的准备，可当柱子出现在他们面前时，那准备已久欢呼声梗在了喉咙间，怎么也喊不出了。

　　“哇！”

　　“卧槽！”

　　“啊啊啊!!!”

　　和他们呆若木鸡的沉默相比，是在场女服务员们不敢置信地惊呼声。

　　篮球社那些胆大的女生一边捂着眼睛，一边从指头缝里往外看。

　　JK妹刚教训完姜天奇，抬头看了一眼，脸上露出了耐人寻味的笑容。

　　“有意思……”

　　不知道为什么，姜天奇莫名其妙觉得后门有一丝凉飕飕的。

　　至于钱文星这边，那三个女人根本没空去看台上那个黑皮体育生的脱衣舞，她们的全部注意力全都放在了钱文星的身上。

　　“我明天上午又没有课，应该我来照顾钱少。”

　　苏月月冲着梁清烟和林方瑶微微一笑，甜美地说道：“我相信你们应该是不会反对的，对吧？”

　　她毕竟是能将救命钱借给自己的闺蜜，梁清烟也不好反驳什么，只是冷冷地哼了一声，什么都没说。

　　一直没怎么说话的林方瑶，此刻却显得十分强硬，她抓住了钱文星的一只手臂，冷眼看着苏月月，双眸锐利，仿佛护食的母豹一般，充满了攻击性。

　　“钱少今天已经足够累了，他需要的是休息。”

　　苏月月哼了一声，仰头道：“我陪着钱少也能让他休息。”

　　林方瑶不慌不忙地反问：“他现在的鼻子还没有完全愈合好，万一他晚上头疼头晕流鼻血，你能处理吗？”

　　苏月月一怔，然后挺胸说道：“我可以送他去医院。”

　　“呵！万一去医院来不及了呢？就你这心理素质，到时候说不定是你照顾钱少，还是钱少照顾你呢。”

　　林方瑶丝毫不掩饰自己对苏月月的轻蔑。

　　“你！”

　　苏月月气得用手指着林方瑶，“钱少身体健康，根本不会出现你说的情况，你这是在咒钱少！”

　　“我都说了是万一。”

　　林方瑶微微扬起下巴，说话间自带自信无比的气质，“所以，只有我才能照顾好钱少。”

　　眼看她们两个人的争吵愈演愈烈，钱文星无奈地说道：“好了好了，你们不要再打了！”

　　苏月月和林方瑶两个人果然不再争执了，三个人同时看向了钱文星，想看他到底会选择谁。

　　钱文星轻咳了一声，挺了挺胸膛，说道：“就为了这么点小事你们的都要打起来？”

　　“那你说怎么办？”梁清烟问道。

　　事到如今，这三个女人都互相知道彼此了，钱文星也不打算藏着掖着什么了，他直接了当地说道：“难道你们不能一起吗？”

　　在他说完这句话的瞬间去，钱文星能清晰地感觉到周遭的空气似乎都凝固了，一股无比危险的气息正逐步靠近着他。

　　但为了男人的尊严，钱文星还是硬着头皮继续往下说：“这种团建活动不仅能增加我们彼此的感情，还能不伤你们三个人的和气，多好啊。”

　　“呵！”

　　梁清烟和苏月月互相对视了一眼，同时起身，对着钱文星唾了一口。

　　两个人异口同声地对钱文星骂道：“渣男！”

　　接着，两个人互相挽着手臂，齐心走了出去。

　　钱文星看了看旁边的林方瑶，她似乎无动于衷，疑惑地问道：“我刚才都那么说了，你不生气？”

　　林方瑶上下打量了一下钱文星，淡淡地说道：“你现在的身体状况是有心无力，今天晚上你连一个人都不一定能应付。”

　　这句话瞬间激怒了钱文星的男人自尊心，他冷笑一声，一把搂住林方瑶的纤腰，“今天晚上小爷就让你尝尝嘴硬的代价！”

　　林方瑶状似娇羞地低下了头，可在头低下去之后，她的嘴角浮出了一丝阴谋得逞的弧度。

　　包厢里的众人都逐渐喝多，姜天奇喝的满脸通红，瘫倒在沙发上起不来了，杨文轩和其他篮球社的成员指着他放肆嘲笑。

　　可JK小妹却来到姜天奇面前，在他的嘴角落下一吻，接着，她用小小的身躯把姜天奇扶了起来，架着他往外走。

　　看到这一幕的杨文轩等人，笑声戛然而止。

　　杨文轩猛地灌了自己一杯酒，哭着骂道：“原来小丑竟然是我自己啊……”

　　钱文星看到这一幕也乐了起来，正要去打趣一下杨文轩的时候，手机却响了起来。

　　他因为伤口的原因，一滴酒都没喝，所以此刻意识非常清醒，当他看到那是一个陌生号码时，钱文星的第一反应就是挂断。

　　“等等，这个号码好像有点眼熟。”

　　林方瑶看到号码后，皱起了眉头，似乎在思考着什么。

　　忽然，她猛地抬起头来说道：“我想起来了，这不是酒吧赵老板的电话吗？”

　　钱文星不解地问道：“赵老板给我打电话干什么？”

　　边说着，他边接起了电话。

　　“钱少，您现在方便说话吗？”

　　赵老板的声音显得小心翼翼的，在吵闹的环境下听起来有点诡异。

　　“稍等一下。”

　　钱文星对着林方瑶使了个眼色，然后两个人出了包厢，找了个安静的地方，继续接电话。

　　“赵老板，你说。”钱文星轻轻揉了揉鼻子，问道。

　　“钱少，我找您有点事情，咱们能不能见面聊啊？”赵老板试探的声音中带了一丝讨好的语气。

　　“行啊，去你酒吧吗？”

　　钱文星也好奇，赵老板找自己能有什么事情。

　　“不不不，我给您发个定位，半个小时后咱们在这里见面。”

　　赵老板似乎对回自己的酒吧有一些害怕。

　　两人约好时间后，钱文星看着地址，不由笑出了声，这地方旁边不就是假日酒店吗？

　　正好，和赵老板谈完事情后，他也能去治治林方瑶嘴硬的毛病。

　　坐在出租车上，林方瑶还是有些担忧，“钱少，我怎么觉得心里有些不安呢？”

　　“呵呵，怕什么？我又没招惹过他，他还能吃了我？”钱文星不在意地问道。

　　林方瑶眼眸闪烁，点了点头，随后，她问道：“钱少，我们来玩个快问快答吧？”

　　“好啊。”钱文星低头拿手机发着消息，根本没有注意到林方瑶给自己设下的坑。

　　“你叫什么名字？”林方瑶问。

　　“钱文星。”

　　“你还有几年毕业？”

　　“还有一年半。”

　　“食堂打工的妹妹是谁？”

　　“吴……”

　　钱文星刚要回答，突然意识到了什么，猛地住了嘴。

　　他抬头对上了林方瑶意味深长的眼神，他无语地说道：“好家伙，原来你在这里等着我呢？”

　　第二百五十四章欠债人绑定成功

　　“所以，到底叫什么？”

　　林方瑶已经得知到了一点重要的信息，她挑眉问道：“叫吴什么？”

　　话都已经说到这个份上了，钱文星也无奈了。

　　现在的女人都太过于聪明了，以至于他防不胜防。

　　并且，他知道林方瑶的性子，绝对是不达目的决不罢休的那种。

　　就算他现在不告诉林方瑶，她也会靠自己的办法查出来的。

　　这个女人就是有这种本事。

　　“好吧，我说。”

　　钱文星只能无奈地把吴叶彤的事情大致地跟林方瑶说了一下，不过，为了自己的形象，他隐瞒了吴强借钱让吴叶彤还的经过。

　　只说自己是通过阮冷韵认识的她。

　　听完之后，林方瑶眯了眯眼眸，问出了一句直击心灵的话，“所以，你们睡了吗？”

　　钱文星：“……”

　　他知道这个女人聪明，但是他不知道这个女人会有这么聪明，只是通过自己的讲述，就能猜测到自己和吴叶彤的关系。

　　见钱文星不说话，林方瑶又继续问道：“回答我，睡觉了吗？”

　　钱文星咧了咧嘴角，无奈地说道：“宝贝，有些事情不要搞得这么明白好不好？”

　　他实在是不喜欢刨根问底的女人。

　　听他这么说，林方瑶已经知道了答案，她幽幽地叹了口气，无奈地说道：“其实从我问出这个问题的时候，我就已经知道答案了，只不过不死心罢了。”

　　钱文星没说话，只是静静地看着她。

　　林方瑶轻轻吐出一口气，说道：“放心吧，以后不会了。”

　　她和钱文星毕竟不是真正的情侣，有些分寸感和距离感，她还是需要遵守的。

　　在她深陷泥潭即将要沉沦的时候，是钱文星用十万块钱将她拉了出来，给了她希望。

　　现在，她却天真地以为自己可以握住钱文星的心，这是多么自以为是的笑话啊……

　　钱文星拍了拍林方瑶的手背，什么都没有说。

　　赵老板约定的地点是一家咖啡馆，钱文星和林方瑶到的时候，赵老板还没来，两个人便先点了东西坐着等。

　　大约等了十分钟左右，赵老板才带着满身的酒气急匆匆地赶了过来。

　　“抱歉抱歉，刚才有事情耽搁了，钱少，让您等久了。”

　　赵老板端起咖啡说道：“我自罚三杯。”

　　他给自己连灌了三杯咖啡，一抹嘴巴坐下了。

　　钱文星看着好笑：“赵老板，你晚上这是不打算睡觉了？”

　　赵老板苦笑一声，“钱少，你可别说了，我现在晚上根本睡不着。”

　　“赵老板这是遇到事情了？”钱文星挑眉问道。

　　“嗐！还是上次我跟您说过的事情……”

　　赵老板搓着手，讪讪地问道：“钱少，有件事情我想跟您开个口……不知道您……”

　　钱文星一眼看出了他的目的，问道：“你想借钱？”

　　赵老板一拍桌子，嘿嘿笑道：“不愧是钱少，这火眼金睛就是厉害，一眼就看出了我的困难。”

　　“钱少，我这次是真的遇到困难了，急需一百万，我知道这点小钱对您来说应该不是什么大问题，所以……”

　　他讨好地看着钱文星，不断地搓着手，看得出来内心十分紧张。

　　钱文星先在心里衡量了一下这一百万的分量，自己倒是有，只不过要是借出去，那自己可就一夜回到解放前了。

　　到时候他就剩下五万左右，还怎么开展业务？

　　不过，钱文星也没着急拒绝，而是反问：“像你这种大老板，想凑到一百万应该不是什么难事吧？光是银行那边都能轻轻松松贷出来。”

　　“钱少，我也就不瞒您了，确实如您所说，我有的是办法凑到一百万，可是，我炒股是瞒着我老婆炒的，她手里攥着我所有的经济命脉，以及我的那些印章……”

　　“就连我的身份证都在她手中，并且，她给我的朋友都打过招呼了，不让他们借给我钱，否则，她不会帮我还一分，还会让他们跟我断交。”

　　赵老板幽幽地叹了口气，无奈地说道：“我实在是没有办法了，所以我才找到了您。”

　　钱文星都听笑了，“要是旁人有这么好的老婆，高兴都来不及，怎么到你这里就不知道珍惜了呢？”

　　“不是我不知道珍惜，男人嘛，谁不想多赚点？我也想搞点外快啊……”

　　赵老板苦着脸道：“钱少，我只借一百万，两个月之后就能还给您，行不行？对了，您和姜少不是搞了个什么借钱公司吗？我也可以走那个程序。”

　　两个月？

　　钱文星的心里再次盘算了起来。

　　许久之后，他挑了挑眉，问道：“借给你一百万……也不是不行，但是你用什么抵押？咱们两个人最多只能算是朋友，到时候你卷款跑了，我去找谁哭去？”

　　“有有有，我名下有一套别墅，可以给你当抵押，这两个月的时间里，这个别墅你可以随便使用。”

　　赵老板拿出手机，打开地图，把别墅的位置和图片展示给钱文星看，“你看，这个别墅在山上，风景非常好，并且前面还有一大片露天烧烤得地方，和一片草坪，每年夏天都有许多人来这里度假。”

　　钱文星看了一下别墅的照片，发现整个别墅有四层，连带着果园和露天平台之类的地方，林林总总加起来占地约有五百亩。

　　而且别墅离旁边的景区很近，不仅风景优美，更是天然的氧吧。

　　说实话，钱文星看到图片的时候，确实是动心了。

　　他想着暑假的时候把爸妈接过来休假，也算他尽尽孝心了。

　　不过，钱文星并没有直接答应，而是确认了各种细节，确定这房子的使用权确实在赵老板手中，并且，这两个月的使用权都归钱文星所有，钱文星这才放下心来。

　　“那你拟一份合同吧，合同确定后，我就把一百万转给你。”

　　这桩买卖不管怎么算，似乎都是钱文星赚了。

　　赵老板成为欠债人后，系统会安排各种还债任务，并且，自己还能使用一个占地五百亩的别墅区，何乐而不为呢？

　　看的出来赵老板是非常需要这一百万了，他很快就让人拟好了合同。

　　并且，钱文星还在里面加了一条，赵老板还款日每逾期一个月，钱文星的别墅使用权就增加双倍。

　　并且，在别墅抵押日到期内，钱文星除不可售卖别墅外，其余权利都可以拥有。

　　双方确认了合同没有问题后，各自签下了字。

　　钱文星拿出手机，有些不舍地把一百万给赵老板转了过去。

　　当赵老板确定收款的瞬间，钱文星的脑海里再次出现了熟悉的声音。

　　【叮！】

　　【欠债人赵兴俊绑定成功。】

　　第二百五十五章隐世钱家露出冰山一角

　　【欠债人：赵兴俊】

　　【债务金额：1000000.00元】

　　【亲密度：100】

　　【债款倍数：4】

　　【倍数升级进度：3/9（人）】

　　【还债项目：助力宿主装比：10000.00元、介绍人脉：200000.00元、债主先走我殿后：300000.00……借房子给宿主住：500000.00元。】

　　或许是因为那些女欠债人的还款项目太过诱人了，钱文星将赵兴俊的还债项目看了好几遍，也没找到有什么特别的。

　　唯一让他倍感欣慰的是房子给宿主住。

　　只要自己住进那个临景别墅里，赵兴俊的钱就算还了一半了，但这点兴奋很快就被随之而来的短信给浇灭了。

　　您尾号7177的储蓄卡于8月3日22：45分转出人民币1000000.00元，活期余额50874.00元。

　　先前他给林方瑶转了五万，又给赵兴俊转了一百万，现在他的身上只剩下了五万元。

　　虽然这五万元也比他最开始的钱多，但过惯了身揣巨款的生活，钱文星一时间竟然觉得有点不安。

　　他将目光投向了身旁的林方瑶，这样很快就能还完五万元，他则翻倍拥有二十万。

　　这种好事想想就开心！

　　“钱少，谢谢你！您的大恩大德，我没齿难忘！”

　　赵兴俊十分激动地对钱文星说着，双手都在发抖。

　　钱文星微微一笑，说道：“赵老板，懂事的欠债人在借完钱后就该离开了，不会打扰债主的私生活。”

　　赵兴俊一愣，他转头看了一眼林方瑶，秒懂。

　　他的脸上露出了意味深长的笑意：“钱少还真是金枪不倒啊！兄弟佩服！那我就不打扰钱少了。”

　　说罢，赵兴俊起身离开了。

　　“走吧！”钱文星道。

　　林方瑶见钱文星似乎并不在意那一百万，不敢置信地问道：“你把一百万借出去，就一点想法都没有？”

　　钱文星一愣，不解地问道：“我应该有什么想法？”

　　“那可是一百万，你就不心疼吗？”

　　钱文星当然心疼啊！

　　他都要心疼死了！

　　但他又能怎么办呢？总不能当着林方瑶的面哭吧？

　　“一百万而已，洒洒水啦。”

　　钱文星装作不经意地样子，微微一笑，然后故作潇洒地带着林方瑶离开了。

　　即便林方瑶不是拜金女，可是当她看到钱文星这般潇洒的样子时，也忍不住心生感慨。

　　进了假日酒店的房间后，钱文星二话不说就去洗了澡，为了防止林方瑶再做上次的事情，他特意将卫生间的房间给反锁了。

　　等他洗完澡出来后，房间里香眼的一幕，差点让他的鼻血流出来。

　　只见房间里，林方瑶双手扯着一根黑色的皮绳，冷艳的面容上带着一丝极具侵略的笑容。

　　她径直走了过来，将钱文星的双手弄在一起，然后微笑着问道：“现在你被我逮捕了，还有什么要狡辩的？”

　　她贴上来的瞬间，钱文星的呼吸微微急，他下意识地舔了舔干裂的嘴唇，说道：“我……我身上有伤，你能不能轻点？”

　　……

　　这一夜，很漫长。

　　第二天一大早起来后，钱文星跟何友章请了假，说自己身体不舒服，然后带着林方瑶去了临景别墅。

　　现在他手里有钥匙，总得先看看这别墅的情况。

　　虽然在图片上他已经知道这别墅非常漂亮了，可等到了地方之后，他才发现这别墅区的风景有多漂亮。

　　因为别墅在山顶上，所以早晨和傍晚时分，前面那个露天烧烤的崖边几乎是笼罩在云雾之间。

　　从别墅到崖边需要穿越一片修建得当的草坪，在后山还有一片小果园，里面种满了桃树。

　　崖边前方就是风景区，还能看到风景区的瀑布。

　　听带钱文星他们上来的管家说，一到下雨天和云雾天气，还能在瀑布上看到彩虹呢。

　　每年都会有许多人预定这栋别墅，来这里旅游休假。

　　听着管家一路介绍，钱文星了然地点了点头，他其实也能看出来，如果不是赵兴俊急用钱，他每年光靠这个别墅就能赚不少钱了。

　　“赵老板都跟我说了，这两个月别墅您想怎么使用都可以，让我都听您的。”

　　管家是一位姓李的地中海中年人，笑起来很和善。

　　钱文星想了想说道：“你就正常打理着，对了，咱们互相留一个电话，有什么事情我会跟你联系的。”

　　“好的，都听您的。”李管家笑着说道。

　　“钱少，你今天暑假不打算回家了？”林方瑶试探地问道。

　　钱文星沉吟道：“我爸妈辛苦了这么久，我想把他们接过来度个假放松一下。”

　　“呵呵，你还挺有孝心啊。”林方瑶打趣地笑了起来。

　　钱文星失笑：“虽然我爸没少打我，但他刀子嘴豆腐心，我知道他是为了我好。”

　　“嗯……叔叔阿姨催你结婚了吗？”林方瑶问道。

　　钱文星无奈道：“他们两个人忙，我都忘了他们上次给我打电话是什么时候了，不过，我上大学来之前就因为结婚的事情跟我爸吵了一架。”

　　“你该不会已经有联姻对象了吧？”林方瑶有些紧张地问道。

　　虽然她不爱看什么偶像剧，但是有钱人都爱强强联合这一点她还是懂得的。

　　“嗯，我爸看上隔壁火锅店家的女儿了，但我没同意，听说她现在已经结婚了，孩子都有了。”

　　钱文星随口吐槽了一句。

　　但这话在林方瑶耳朵中却变成了：钱爸，这位隐世钱家的掌权者，看上了火锅连锁大王家的千金，想让钱文星去联姻，但钱文星死活没同意，所以逃婚了。

　　“那你打完电话后，你家里人是不是就知道你所在的位置了？他们会不会派人来抓你？”

　　林方瑶紧张地抓住了钱文星的手臂，眼中满是担忧。

　　第二百五十六章你犯罪了？

　　“你在说什么呢？”

　　钱文星听得满头问号，不解地望着林方瑶。

　　为什么对方每一个字他都能听懂，但合在一起他就茫然了呢？

　　林方瑶紧紧抿着嘴角，心中不由害怕了起来。

　　如果她的对手是苏月月和梁清烟，她或许还有把握抢到钱文星。

　　可对手若是火锅连锁大王的千金，又或者其他家的千金，她还有什么优势呢？

　　这一次，林方瑶是真的慌了。

　　“你……以后会忘记我们吗？”林方瑶试探地问道。

　　又或者，再等等她。

　　等她变得强大了，强大到有资格跟他联姻……

　　从小到大，还从没有人对她这么好过。

　　所以，林方瑶遇到对她好的钱文星后，才会像抓住救命稻草一般死死地抓着他。

　　钱文星依旧不解，他想了想，摇头道：“当然不会。”

　　但林方瑶并不相信。

　　现在钱文星没有经受过那些千金的刺激，当然会说不会忘记她们，等到了以后，他们就是两个阶级的人了，怕是钱文星连她们的样子都忘了……

　　这么一想，林方瑶突然感到了一阵悲哀。

　　突然间，一个念头出现在她的脑海里，她猛地抓住了钱文星的手臂。

　　这突如其来的动作吓了钱文星一跳，“你干什么？”

　　“或许，我可以给你留下一个孩……”

　　孩子这两个字还没说完，钱文星就立刻打断了林方瑶，他瞪着眼睛质问道：“你是想让我被我爸妈打断双腿？”

　　林方瑶无辜地看着他。

　　钱文星无语道：“祖宗啊，我连大学都没毕业呢，要是这时搞出来个孩子，别说我爸妈会打断我的双腿，就连我自己都会觉得良心过不去。所以这个念头还是省省吧！”

　　钱文星想起之前吴叶彤的行为，他皱眉道：“当然，你也别玩暗度陈仓之类的手段，要是被我发现了，我们之间就彻底玩完。”

　　林方瑶微微叹了口气，不再说话。

　　刚才只是她一闪而过的念头，真让她怀小西瓜，她心里还是有抵抗情绪的。

　　“走吧，回学校。”

　　林方瑶也不知道自己最近这是怎么了，明明是最讨厌用孩子绑架男人的女人，可刚才，她就差点成为了那种女人。

　　钱文星也什么心思了，打了辆车回了学校。

　　还有两天就期末考试了，所以他们专业几乎没有什么课了，三个室友都去图书馆复习去了。

　　钱文星看了会书后，算着时间，给家里打了个电话。

　　这会快到中午了，所以他想着爸妈都在超市里，就打了超市的座机。

　　电话响了两遍才被接起来。

　　“喂？谁啊？”电话那边传来了钱爸的声音。

　　“爸，是我，文星。”

　　听到是老爸的声音后，钱文星下意识地坐直了身体。

　　“哦，文星啊！你打电话有什么事吗？”

　　钱爸似乎在忙，那边声音有点吵。

　　“我……”

　　钱文星想跟老爸说让他们来这里放松的事情，可是话到嘴边还是说不出口。

　　“爸，我妈呢？”

　　“哦，你妈在家做饭呢。”

　　“哦，那我先挂了，我给我妈打。”

　　父子两个人的对话就到此为止。

　　看着被挂断的电话，钱文星无奈地笑了起来。

　　好像从小时候就是这样，他和老爸的对话说的最多的就是，“爸，我妈呢？”

　　除此之外其他的对话，只要说超过三句以上，两个人的语气和音量都会不自觉地大起来。

　　两个人永远没有心平气和谈心的时候。

　　随即，钱文星给老妈打去了电话。

　　电话几乎是秒接，不等钱文星说话，里面就传来了钱妈欣喜的声音。

　　“小星啊，你爸刚才给我打电话说你找我，是要放假了吗？几号回来啊？想吃什么？妈去买。”

　　听着这亲切的问候和关心，钱文星忍不住轻笑了起来：“妈，我还没说话呢，你就说这么多，还让不让我说了？”

　　“行行行，你说你说。”钱妈笑呵呵道。

　　“我想着暑假就不回家了……”

　　钱文星的话还没说完，钱妈就有些失落地说道：“啊？不回来了？”

　　随即，她又给自己找补，“也是，你们马上要实习了，不回来也挺好的，男孩子总得早早地学会独立……”

　　钱文星急忙道：“不是妈，我有个朋友，他今年暑假出国玩，把别墅借给我住了，所以我想着这个暑假要不你和我爸来我里？你们两个人放松放松？就当给自己当个假？”

　　如果换作其他父母，此刻肯定会欣慰地说“你有这份孝心我和你爸就知足了”，或者，“我们要是去的话，店怎么办啊”？

　　钱文星甚至连方法都帮他们想好了，只是，他没想到的是，老妈的第一句话就让他意想不到。

　　“你朋友把别墅借给你住？”

　　钱妈狐疑地问道：“就咱家这种情况，你还能认识住别墅的朋友呢？”

　　钱文星：“……”

　　这问题犀利的他都不知道该怎么回答了。

　　不等他回答，钱妈又来了致命三连问。

　　“儿子啊，你该不会是被人骗了吧？不对啊，你一没钱二没长相的，人家骗你干什么？儿子，你老实跟妈说，你是不是做什么违法犯罪的事了？”

　　钱妈也不知道脑补了些什么内容，就连声音都颤抖了起来。

　　“儿子，坦白从宽抗拒从严，咱去自首吧，我跟你爸给你送饭，咱钱家要堂堂正正做人！”

　　说到最后，钱妈都哽咽了起来，“儿子，是我跟你爸对不起你，我们两个人只顾着超市了，都忘了对你的教育，这才让你走到今天这个地步……”

　　钱文星在这边已经彻底无语了。

　　不是，他就长得这么有犯罪的潜质吗？

　　“妈！你就不能盼着你儿子点好吗？”

　　钱文星十分无奈地说道：“我那个朋友是正经朋友，我没违法犯罪，我也进不了监狱！”

　　钱妈这才松了一口气，拍着胸口道：“那就好那就好，吓死我了。”

　　忽然，她不知道想到了什么，又问道：“儿子，你在大学里谈女朋友了吗？”

　　钱文星一噎，自己这算是谈了还是没谈？

　　他轻咳一声，含糊不清地说道：“嗯……算谈了。”

　　钱妈立刻大喜：“哈哈！好儿子，妈就知道你有吃软饭的潜质！当初你爸非让你娶旁边火锅家的，我心里也是不同意的，他们家算啥呀？哪有你现在吃的软饭好啊？好儿子，真会给妈争气！”

　　钱文星：“……”

　　老妈对他的期盼，还真是与众不同啊！

　　第二百五十七章这绝对是亲妈

　　等钱妈冷静下来之后，钱文星这才有机会继续跟她解释。

　　“妈，我没吃软饭，那个朋友是个男的，人家结婚了……”

　　然而不等他说完，钱妈又不敢置信地问道：“什么？你给男的当小三？儿子，你什么时候喜欢上男人的？以后离你爸远点啊……”

　　钱文星彻底无语了，他声音没有任何起伏地说道：“妈，你还能不能好好说话了？不能说我就不跟你说了。”

　　钱妈也有些气呼呼地，问道：“你还赖上我了？谁让你说话不清楚的？又是男人又是女人的，那我怎么知道你们年轻人的那些新鲜玩意？”

　　钱文星知道有些事情和家长是沟通不了的，所以他只能从他们能理解的角度来说：“妈，是这样的，我之前给他帮过忙，所以他为了感谢我，这才把他的别墅暂时借给我住的，等他什么时候从国外过来，这个房子还要还给人家的。”

　　钱妈好似松了一口气，对钱文星嘱咐了一通，无非是什么不要跟一些不三不四的人来往，又是什么要洁身自好……

　　等她说完这一切之后，钱文星已经快睡着了。

　　“所以，妈，你们来不来？给我个时间，我好安排。”

　　钱妈有些犹豫地说道：“可是家里的超市怎么办啊？我跟你爸走了之后，超市可就没人看着了。”

　　“哦，没事，我大伯家的哥哥不是没事干吗？就让他去看着呗？到时候我给他包个红包，放心，咱们都是一家人，他们不会说什么的。”

　　钱文星早就想到解决办法了，反正他现在已经有了系统，只要不断借钱就有收入，父母的超市关门两个月也不会饿死的。

　　“你说的是你文超哥啊？算了吧，你大伯最近要跟他断绝关系呢。”

　　钱妈的话里话外都带着不屑。

　　钱文星一愣，不解地问道：“怎么回事？大伯不是整天夸他吗？”

　　如果说钱文星在人生道路上最讨厌的人是谁，那非钱文超莫属了。

　　钱文超只比钱文星大三岁，但从小不管是学习还是运动，他都样样压钱文星一头，每次家庭聚会的时候，钱文星的作用就是来衬托钱文超。

　　导致钱家许多人都说钱文超以后肯定有出息，以后发达了得带带钱文星。

　　每到这时候，钱文星就能看到父母的脸上露出尴尬又不失礼貌的笑容。

　　可惜，钱文超高考发挥失常，从小被吹捧着长大的他实在接受不了失败，就随便选了个大专，毕业后在老家找了个洗车行干起来了。

　　倒是一向不被看好的钱文星，高考超常发挥，考上了静海理工大学，当时整个钱家都轰动了，大摆了宴席，都夸钱文星有出息。

　　全然忘了当时他们也是这么夸钱文超的。

　　上了大学后，两个兄弟的联系就少了，钱文星先前听说他似乎要谈婚论嫁了，还以为他好事将近，没想到从老妈那里听到了大瓜。

　　“是啊，本来都订婚了，双方彩礼嫁妆都谈妥了，你大伯一辈子攒了五十万块钱，就是为了给他买房子用的，都已经看好了市里的一套房，结果，马上要交定金的时候，你文超哥才说钱没了。”

　　钱妈说起来都恨得牙根痒痒，“你大伯当时都傻眼了，赶紧问他钱去哪了，还以为是女方彩礼又加钱了。”

　　“谁知道，你文超哥说，他的钱都打赏给女主播了，说他要娶女主播，你大伯当时就气晕过去了，还是打的120拉走的。”

　　钱文星都听傻眼了，急声问道：“不是，这么大的事情我怎么不知道啊？”

　　“这事跟你说干啥？你上学呢，以前他们家不是老看不上咱们家吗？现在妈就让他们看看，我儿子就是比他儿子厉害！”

　　钱妈骄傲地说道：“还得是我儿子，就是给妈争脸。”

　　钱文星的瓜还没听完，急声问道：“然后呢？怎么处理的？那五十万都打赏了？要回来了吗？”

　　“还能怎么办？你大伯在医院里躺着，你大伯母就报警了，人家警察调查了一下说什么，已经成年了，有民事行动能力之类的话，法律上是退不了的，又联系了女主播的公司，说让她退钱，人家怎么可能退嘛。”

　　“我跟你爸算了算，文超至少给女主播打赏了四十五万，女方知道这事后，立刻就退婚了，三金什么的都退回来了，这事都在咱们小县城传遍了，你大伯一家可是成了笑柄，估计是没有谁愿意把姑娘嫁给他了。”

　　钱妈那边一边做饭一边说，语气中带了丝幸灾乐祸，“儿子，你以后可得离女主播远一点哈，你爸说了，你要是敢干这种事情，就把你的腿打断。”

　　钱文星摸了摸自己的腿，无奈地笑了一声，“放心吧妈，我不是那种肤浅的人。”

　　“你说的去别墅玩的事，我跟你爸商量一下，我得看看他的意见。”钱妈说道。

　　“行，我这两天考试，你跟我爸商量完了给我发个消息。”

　　挂断电话后，钱文星无奈地笑了起来。

　　他是真没想到，自己这才多久没回家，老家就出了这么好玩的事情。

　　等有时间，他还是给文超打电话问问情况吧。

　　考试前的两天过的最快，每个学生拼命地想把每一分钟都掰开用，但时间还是如流水般飞奔而去。

　　考试的前一天，学校里发生了一件不大不小的事情。

　　之所以说不大，是因为在考试当头面前，几乎没人在乎这件事情。

　　而之所以说不小，是因为这件事情跟钱文星有关。

　　闫梦真回来了。

　　并且，她回来的第一件事情就是约钱文星出去吃饭。

　　当时，钱文星正在和室友在宿舍里互相背诵知识点，就是在这个时候，闫梦真打来了电话。

　　“钱少，要不要约着出去喝一杯？”

　　钱文星一愣，问道：“你回学校了？”

　　“怎么？不欢迎我啊？”闫梦真微微一笑，带着几分诱惑。

　　钱文星想起当时闫梦真的滋味，心里还是有些痒痒的，他轻笑道：“怎么可能不欢迎你，你说地方吧，我现在就过去。”

　　“好啊，那就酒吧见。”

　　闫梦真哼笑道：“可不要带你那些莺莺燕燕哦。”

　　钱文星挑眉，这是要跟自己决战到天亮的信号啊？

　　第二百五十八章是不是那种女孩子

　　半个小时后，钱文星去了赵老板的酒吧。

　　赵兴俊一听钱文星来了，立刻让人给钱文星安排了一个二楼的卡座，正对着舞池，绝对是最佳观赏位置。

　　“钱少，今晚您随便喝，所有的酒水我都包了。”

　　赵兴俊自从有了一百万周转之后，他整个人都鲜活了起来，今天甚至还给自己的发型喷了发胶，弄了个周润发的发型。

　　“呵呵，赵老板，够意思。”

　　钱文星也不跟他客气，点了几瓶酒，还让赵兴俊坐下，两个人随便地聊了起来。

　　赵兴俊一开口就是股票之类的东西，钱文星听得半懂不懂，虽然有些心动，但是把股票的收益和系统借钱比起来的话，根本不值得一提，所以他打消了炒股的想法。

　　正聊着呢，赵兴俊突然猛地一拍钱文星的手臂，双眼直勾勾地看着楼下，“卧槽！钱少，极品啊！”

　　钱文星顺着他的目光看过去，只见一楼所有的男人几乎都停下了手上正在干的事情，双眼看着从门外走进来的那个女人。

　　女人身穿一身深紫色的抹胸连衣裙，手里拎着一个香奈儿的包，身材凹凸有致，走路的时候脚步轻盈，眼神魅惑，随便往哪个方向看去，都好像在勾引人似的。

　　“美女，能留个联系方式吗？”

　　有个男人大胆地走上去跟她搭讪。

　　女人冲他微微一笑，抬手在自己的手掌心里落下了一吻，然后摁在了男人的手背上，歪头笑道：“帅哥，得不到的才是最好的，再见。”

　　说罢，她转身往楼上走去。

　　这一举动，让周围看到的人彻底疯狂了，尤其是手背上被印了一个吻痕的男人，几乎是痴狂地跟了上去，想追上女人继续要联系方式。

　　就在他的手即将要抓到女人手臂的时候，一只大手凭空伸出，拦住了他的动作。

　　“兄弟，你想对我的女伴做什么？”

　　钱文星顺手将女人搂入怀中，眼神中闪烁着危险的警告。

　　“不是，她怎么就是你的女伴了？”男人还不甘心，眼中跃跃欲试。

　　钱文星低头有些无奈地看着闫梦真，“什么时候学的坏毛病？都会处处留情了？”

　　闫梦真无辜地眨了眨眼睛，“我只是在委婉地拒绝他，哪有留情？”

　　一段时间不见，闫梦真已经将身上那点稚嫩的气息彻底蜕化掉了，现在的她多了几分成熟的魅力，举手投足之间多了几分从容。

　　“听见了吗？她说委婉地拒绝你了。”钱文星示威性地看着男人。

　　男人见状，不再自找没趣了，骂骂咧咧了两声，转身离开了。

　　“怎么回来了？”

　　钱文星拉着闫梦真往卡座走去，“不是说要开播吗？怎么一直没消息？”

　　“我这段时间再培训，老板说等我期末考试完再播，到时候多个噱头。”

　　闫梦真侧头打量着钱文星，轻笑：“钱少，听说你最近在学校里出了不少风头，一个篮球赛被你打成个人秀，老实交代，你该不会开挂了吧？”

　　钱文星失笑，佯装震惊道：“被你看出来了？你该不会去科学局那里举报我吧？”

　　两个人对视一眼，哈哈笑了起来。

　　卡座上的赵兴俊看呆了，他没想到，这个漂亮的女人也是来找钱文星的。

　　钱文星互相介绍了一下两人的身份，赵兴俊不由对钱文星肃然起敬，语气中十分感慨地说道：“钱少，你到底还有多少惊喜是我不知道的？”

　　钱文星哪敢要接他这句话，就听闫梦真笑眯眯地问赵兴俊，“赵老板，钱少应该不止带我一个人来你这里了吧？”

　　赵兴俊瞬间哑然，他立刻干咳了两声，“那什么，我还有点事情没忙完，我先去忙了，你们先喝着，今晚的太阳真漂亮……”

　　“噗嗤！”

　　闫梦真忍俊不禁，抬手给自己倒了杯酒，“没想到一个酒吧的老板，心理素质这么差呢。”

　　钱文星无奈：“他怕得罪我，你捉弄他干什么？”

　　“怎么？这么久不见，钱少不想跟我过二人世界？”

　　闫梦真的眼神极具侵略性，她单手搭在桌子上，身体前倾，挑眉道：“钱少，难不成是你今天晚上有约，因为我破坏了计划？”

　　钱文星嘴角抽动，无语地说道：“大姐，收一收你的胡思乱想吧，后天就期末考试了，你都准备好了吗？万一成绩不好，到时候你直播的噱头可就变成丑闻了。”

　　“放心吧，我虽然人在外面，但是功课可一点没落下，都上了这么久的大学了，总不能最后连个文凭都拿不到吧。”

　　闫梦真喝了杯酒，单手撑着下巴，眼神灼灼地看钱文星。

　　钱文星挑眉：“你看我干什么？”

　　“因为你帅啊。”

　　“呵呵，这不是实话吗？”

　　钱文星也自恋了起来，跟闫梦真碰了个杯，把酒一饮而尽。

　　“对了，你和她们怎么样了？”闫梦真问道。

　　钱文星装傻：“谁们啊？”

　　闫梦真直接起身坐在他身旁，将整个身体都靠在了他的怀中，魅惑一笑：“钱少，你可以当渣男，但一定要渣的坦坦荡荡，可不能学某些人窝窝囊囊不敢担责哦。”

　　钱文星挑眉：“你到底想说什么？”

　　“我有点好奇，这么多女人，你就没有一个想厮守终生的？”闫梦真俏皮眨眼，“还是说，你对某个人爱而不得？”

　　钱文星不由高看了闫梦真一眼，但有些事情，他是不会告诉别人的。

　　“别瞎猜了，知道多了可不是好事，对了，一会儿你还回宿舍吗？”

　　最后一句话，钱文星刻意碰了碰闫梦真的手指头。

　　闫梦真嘴角勾起笑意，她抿着酒懒洋洋地说道：“当然要回宿舍，我的室友那么久没见我，肯定会想我的。钱少，你该不会以为人家是那种随便的女孩子吧？”

　　这种欲擒故纵的小把戏让钱文星忍不住心中暗骂了一声，然后抬手将闫梦真抱在了自己腿上，抓住了她的手腕，在她的侧颈间微微地嗅着。

　　“是不是那种随便的女孩，试一试不就知道了？”

　　第二百五十九章地方你来定

　　钱文星能清晰地感觉到，当他的呼吸声喷洒在闫梦真的侧颈时，她的躯微微一颤。

　　“钱少什么时候会勾人了？”

　　闫梦真抓钱文星的头发，她尽力让自己的呼吸稳住。

　　钱文星在她白皙的皮肤上落下一吻，笑道：“难道不是你先勾我的吗？”

　　他到底是老司机，在撩拨人的手段上，比闫梦真高明了许多。

　　闫梦真失笑，靠在钱文星的怀中：“好了好了，我认输，是我失算了，没想到你花样这么多。”

　　钱文星暗示意味十足地问道：“换个地方，我还有更多花样呢，想不想试试？”

　　“如果我说不呢？”

　　闫梦真靠着钱文星，声音黏腻。

　　“那以后你都不会有机会见识这些花样了。”

　　钱文星擦上了闫梦真的侧腰，嘴巴靠在她的耳朵上轻声呢喃：“想不想试试？”

　　闫梦真的呼吸有些不稳了：“我不要去你和她们都去过的地方。”

　　钱文星一怔，点头道：“好啊，地方你来定。”

　　闫梦真轻轻吐出一口气，平复下自己的呼吸，在手机上打了车，两人喝完杯子里的酒，起身离开。

　　在他们离开后，一个寸头冲进了酒吧，当保安看到这个寸头时，脸色登时变了，上前呵斥道：“滚！你已经被我们酒吧拉黑了，赶紧滚出去！”

　　寸头急忙开口道：“我要找……”

　　“我看你是找打，滚！”保安态度十分强硬地将他轰了出去。

　　寸头男被赶出了酒吧，脸上带着不甘的表情。许久后，他突然想到了什么，快步朝着远处走去。

　　夜色渐浓，整个城市都已经笼罩在了黑暗中，霓虹灯努力地想把光明还给人类。

　　出租车在道路上快速驶过，停在了一家五星级酒店前。

　　一对相拥的男女从出租车上下来，朝酒店走去。

　　门口的保安见怪不怪，只是在心里感慨了一下女人的身材与容貌。

　　当闫梦真拉着钱文星走入电梯时，钱文星才发现不对劲儿。

　　“你已经开好房间了？”他气喘吁吁地问道。

　　“这是我家啊！”

　　闫梦真眨了眨眼睛，眼眸落在钱文星的嘴唇上，呢喃道：“你该不会以为我会回学校宿舍吧？”

　　钱文星从她话语中听出了其他东西，他眉头微凝，问道：“有人欺负你了？”

　　“现在大家都知道你罩着我，还有谁敢欺负我？”

　　闫梦真扯了扯嘴角笑道：“不是所有人都愿意见到你过的好，与其让自己过的不自在，不如搬出来住。”

　　钱文星闻言，愣了一下，确实如此。

　　如果不是自己请王京岩和夏启明吃过很多次饭，还给他们买礼物，或许他们与自己的关系不会这么好。

　　李海洋不是特例，而是大多数人的现状，见不得别人过得比自己好。

　　“有什么事就跟我说。”钱文星安慰了一句。

　　电梯门刚打开，闫梦真刷卡开门，然后双手勾住钱文星的脖子，将他压在墙上。

　　钱文星只来得及用脚把门关上，就被闫梦真暴风雨般的热情击溃了，整个人的脑海里只剩下享受两个字。

　　……

　　第二天一大早，钱文星是被电话吵醒的。

　　他迷迷糊糊地看了一眼，发现是个陌生的号码，直接挂断了，然后抱着闫梦真继续睡。

　　然而不等他重新把梦续上，手机再次响起。

　　好梦被打断，钱文星不耐烦了，他接起来，带着些起床气，语气不好地问道：“谁啊？”

　　“你好钱老板，抱歉这么早打扰您睡觉，您看什么时候方便，我再给您打过去？”

　　电话那边是一个男人的声音，听起来十分客气。

　　这份客气让钱文星的火气消了大半，再加上钱老板这个称呼，所以他勉强睁开眼睛，醒了醒神，问道：“说吧，什么事情。”

　　“钱老板你好，我是剧组的工作人员，我们有个取景地对场地要求非常高，经过综合考虑，发现您在静海市的临景别墅非常合适。所以我想代表剧组跟您商量一下，能不能租您的别墅一个月？您放心，租金问题好商量。”

　　取景地？

　　钱文星反应了好一会才反应过来，他问道：“你们打算什么时候用？”

　　“大概是八月十五到九月十五之间。”男人想了想说道。

　　钱文星直接拒绝道：“不行，这个时间段我有事，你还是换个时间吧。”

　　男人苦笑了一声说道：“钱老板，剧组拍摄的日子都是早就定下来的，改不了，要不，您看看您的时间能不能更改？”

　　“那没得商量，要么你们换时间，要么你们就换地点。”

　　钱文星的态度强硬，这个时间他要带着父母住别墅呢。

　　男人有些为难地问道：“钱老板，咱们能不能再商量一下？取一个折中的办法呢？”

　　“没的商量。”钱文星直接道。

　　“要不这样，钱老板，咱们约个时间见面谈？”

　　男人的态度十分诚恳，但真正打动钱文星的还是他另一句话。

　　“钱老板，我们剧组给的租金非常丰厚，您确定不了解一下？”

　　钱文星沉吟片刻，说道：“也不是不行。”

　　第二百六十章八二年的大红袍

　　“钱老板，因为我这边时间比较着急，要不咱们现在就见面？尽快把事情敲定下来，我也好回去跟导演复命。”

　　看在男人态度如此诚恳的份上，钱文星还是同意了。

　　双方约定了在临景别墅见面。

　　“你干什么去？回学校上课？”

　　闫梦真斜靠在床头上，被子从她光滑白皙的肩膀上滑落，黑色长发挡在她的胸前，整个人都带着一种魅惑慵懒的气质，像是一只正在阳光下舔毛的猫似的。

　　钱文星飞快地洗漱，整理了一下自己的形象，淡淡地说道：“有事情需要处理，你自己打车回学校吧。”

　　闫梦真低低地笑了一声，问道：“还有什么事情是我不能知道的吗？”

　　钱文星道：“倒也不是不能让你知道，只是你还要回学校学习，我自己就能处理了。”

　　“去会女人？”

　　闫梦真掀开被子从床上走下来，白皙的脚丫在地毯上，赤着身体从后面搂住了钱文星的腰身，脸颊在他背上轻轻蹭了蹭。

　　“钱少，昨晚那么勇猛，今天还有精力陪其他女人嘛？”

　　她的丰厚本就比苏月月小不了多少，这么一抱，只穿了单薄T恤的钱文星，清晰地感觉到她的柔软，整个人都激灵了一下。

　　“怎么？想用美人计留下我？”

　　钱文星转身抱住了闫梦真，在她的红唇上落下一吻。

　　闫梦真则加深这个吻，呼吸的空隙间，她问道：“那我的美人计管用吗？”

　　“当然管用，不过，我今天不是要会女人，而是要谈正事。”

　　钱文星浅尝辄止，在闫梦真的身上揉搓了两把，“好了，我走了，你再睡一会吧。”

　　随即，钱文星换好鞋子，径直离开了房间。

　　在他离开后，闫梦真久久地望着门口。

　　许久后，她微微吐出一口气，自嘲般地笑了笑。

　　之后，她重新坐回床上，只是，这次她没有再睡，而是拿起手机不知道给谁打了个电话。

　　“想通了？”电话那边传来一个带着媚意的女人声音。

　　“不，我只是想跟你取取经，怎么才能留住一个男人的心？”

　　闫梦真轻声道：“即便只是短暂地留住他的心。”

　　“呵……那你可是问对人了。”

　　女人的笑意在电话那边开怀放肆。

　　……

　　因为现在是早高峰，钱文星从市区到临景别墅足足用了一个小时的时间。

　　看着大把大把花出去的打车费，他不由在心里感慨了一声，看来自己是该买辆车了。

　　要不然，打车费花的跟流水似的。

　　他刚上山，李管家就开着观光车来接他了。

　　本来嘛，钱文星是觉得这种观光车只要自己拉开车门坐上去就行，可不等他开车门，李管家就从驾驶座上下来。

　　钱文星这才注意到，今天的李管家穿了一身黑西装，甚至还戴了一双白手套。

　　“先生，请上车。”

　　李管家上前一步帮钱文星打开车门，恭恭敬敬地低头说道。

　　声音铿锵有力，像极了电视剧里从英国管家学院毕业的专业管家。

　　这突如其来的一嗓子吓得钱文星差点摔倒，他看了一眼李管家，尴尬地轻咳一声，“李哥，不用这样。”

　　“先生，叫我老李就行。”李管家态度十分虔诚。

　　钱文星很想抬手在李管家的额头上摸一摸他是不是发烧了，明明上次自己来的时候，他还不这样啊，怎么突然间就病得不轻了？

　　钱文星十分不自在的上了车，李管家还十分贴心地用手掌帮他挡了一下车顶，在钱文星坐稳后帮他关上车门，这才上车。

　　这么一系列操作下来，钱文星感觉浑身别扭，他清了清嗓子，刚准备问问那个剧组人的情况，就听李管家再次开口了。

　　“先生，请问您是口渴吗？”

　　李管家直接停车，从副驾驶座前面拿出一瓶依云的矿泉水，主动拧开，然后递到了钱文星面前，“先生抱歉，您惯常喝的水没带，只能委屈您喝这个了。”

　　喝依云还叫委屈？

　　钱文星嘴角疯狂抽搐，然后抬手接过来水，象征性地喝了一口。

　　李管家见他没有什么需求了，继续开车，趁这个功夫，钱文星给赵兴俊发消息询问了起来。

　　钱文星：赵老板，老李什么情况？我怎么觉得他好像有点不正常呢？

　　赵兴俊：哦，不用担心，他最近肯定是看什么电视剧了，过段时间就会换另一种风格的，之前他还管我叫厂公呢，我都习惯了。

　　钱文星：“……”

　　所以这还是位百变管家呢？

　　钱文星试探地问道：“李哥，你最近在看什么电视剧呢？”

　　李管家微微侧头，恭敬地说道：“我最近在看公主小妹。”

　　钱文星眼角疯狂抖动，这不是十几年前的电视剧吗？

　　而且，一个地中海的中年男人，竟然喜欢看这种玛丽苏的电视剧？

　　“你爱看这种电视？”钱文星问道。

　　“我觉得自己管家的水准有待提高，所以让犬女找了些管家戏份多的电视剧，最近正好看到公主小妹。”

　　李管家解释完后，轻轻踩下刹车，然后率先下车，走到后面帮钱文星打开车门，做了个请的手势。

　　“先生，到了，请下车。”

　　钱文星强忍住吐槽的心，抬脚走了下来。

　　他看了看穿着随意的自己，再看看西装革履白手套的李管家，一时间竟不知道谁是管家谁是先生了。

　　“您好，您就是钱总吧？”

　　就在钱文星在心底吐槽的时候，一个男人从凉亭中走了出来，先是着重看了一眼李管家，然后客气地朝钱文星这边走来。

　　男人穿了个黄色的衬衫，一条工装裤，看起来有点邋遢。

　　“我是，你是？”

　　“钱总，我自我介绍一下，我叫刘伟，是《爱情亡鸟》的场务，今天跟您打过电话的。”

　　“那我们坐下来谈。”

　　钱文星和刘伟在凉亭坐下，刚要谈，李管家就走了过来，先是微微欠身，然后问道：“先生，请问需要给您和客人准备什么茶水？”

　　刘伟有些惊讶地看了李管家一眼，又看向了钱文星，干笑道：“钱总，您府上的规矩确实好哈。”

　　钱文星都想找个地缝钻进去，他赶紧摆了摆手，说道：“随便就行。”

　　“那，那我为您和客人准备八二年的大红袍。”

　　第二百六十一章你这投资赚钱吗

　　听到八二年这个梗时，对面的刘伟差点没笑喷。

　　他努力憋着笑意，眼角都在疯狂抖动，“钱总家里的管家真有意思。”

　　钱文星则感觉自己的脸都被丢干净了，他强颜欢笑地咳了两声，说道：“见笑了见笑了。”

　　他怕刘伟就这个话题继续说些什么，赶紧说道：“刘总，咱们直奔主题吧，我还有其他事情要忙。”

　　“好的钱总。”

　　刘伟正有此意，他从包里拿出来了一份文件，上面是拍摄周期，正是八月十五日到九月十五日。

　　“钱总，我已经打电话问过导演了，这个拍摄时间是经过多方协商后定下来的，而且这次我们请的演员是顶流，档期紧锣密鼓的，这次请她也花了不少功夫的。所以，这时间上真的很难调整了，钱总，您看这方面您这边能不能……”

　　刘伟的脸上带着些为难且讨好的笑意。

　　钱文星微微一笑，说道：“那我得看一看你们剧组的诚意了。”

　　“有诚意，有诚意。”

　　刘伟立刻说道：“这次因为顶流的缘故，我们拉到了不少赞助，在经费上导演很舍得，一个月租金十万！”

　　他用双手比划了个十的动作，满怀希望地看着钱文星的表情。

　　普通别墅一个月租金也就一两万，稍微好一点的五六万，因为这个别墅临着景区，所以十万块钱算是天价了。

　　然而，刘伟却失算了，因为钱文星脸上的表情根本没有什么变化，甚至还隐隐有点失望。

　　虽然十万块钱对于钱文星而言也不算什么小钱，可都怪先前刘伟给他的期待值太高了，让他以为租金会有多高呢。

　　他是有过一百万的人，这十万块钱，钱文星还真不放在眼中，

　　“钱总，您是觉得这些钱有些少？”

　　刘伟摸不清楚钱文星的情况，有些试探地问道。

　　这时候，李管家泡好了茶端过来，放在了两人面前，钱文星抿了一口茶水，淡淡地说道：“刘总，如果租金只是这些的话，恐怕不能打动我。”

　　他原本还想着，要是租金多的话，他就趁着暑假带父母出一趟国，也让他们二老看看国外的风光，但十万块钱确实少了。

　　刘伟着急了，他赶紧拿出来一些周边房子的租赁价格，跟钱文星商量道：“钱总，这十万块钱已经是在正常租金上翻倍了，您不……”

　　钱文星抬手打断了他的话，淡淡道：“刘总，请回吧。”

　　刘伟傻眼了，他今天是带着军令状来的，要是无功而返，那导演肯定会骂死他的。

　　“不不不，钱总，我们有话还可以好好商量……要不这样，您说多少钱，我回去和导演商量。”

　　刘伟身为场务，其实是有议价权利的，只是他怕把自己的底牌暴露出去，很容易会被钱文星反向拿捏。

　　钱文星也没跟他扯皮，直接伸出了两根手指，说道：“最低二十万，少于二十万房租我不租。”

　　刘伟的脸色瞬间垮了，他没想到钱文星这么敢要。

　　“这……钱总这……”

　　刘伟沉吟片刻，说道：“钱总您稍等，我去给导演打电话请示一下。”

　　“请便。”

　　钱文星抬手示意了一下，继续喝茶。

　　刘伟拿着电话离开后，钱文星拿出手机打算刷刷短视频，正刷着呢，他的手机就接到了一个电话，正是钱妈打来的。

　　自从上次钱文星跟她说过接她和钱爸暑假来玩后，她还没给钱文星回复呢。

　　钱文星接了起来，“妈，你跟我爸商量好了吗？”

　　“儿子，我跟你爸商量了，你爸那意思是暑假超市人多，他不放心其他人看着超市，非要自己在家看着。但是妈不放心你爸一个人看着超市，他年纪大了，卸货的时候腰疼喊半天，所以妈也不去了，你自己跟朋友们玩吧！儿子啊，你那些钱可别乱花啊，交朋友可以，别交坏朋友，只要遵纪守法，你做什么爸妈都支持你。”

　　说到后面，钱妈笑了两声，言语间满是欣慰。

　　“我跟你说啊！你爸就是刀子嘴豆腐心，我今天还听他跟人吹嘘呢，说儿子要接他去别墅养老，人家问他为什么不去，他说他住不惯别墅，容易咳嗽，哈哈，你说你爸嘴硬不？”

　　钱文星噗嗤一声笑了出来，鼻头却是一酸，他轻笑一声说道：“爸妈，你跟我爸年纪大了，就别逞能了，卸货的时候让小伙子帮帮忙。”

　　“知道了知道了，儿子你忙吧，你爸喊我了。”

　　钱妈笑着应了两句，又嘱咐了几句钱文星，这才挂断了电话。

　　钱文星知道老妈肯定没听进去，他想了想，低头在微信上给老妈转了两万块钱。

　　备注写的是：妈，这是儿子给你们请卸货工的钱。

　　但这两万块钱很快就被钱妈给退了回来。

　　钱妈发了条语音，语气十分欣慰：“儿子，这些钱你留着，你在外面比爸妈更有需要，你的孝心爸妈都知道。”

　　钱文星心中酸涩无比，老一辈的父母好像就是这样，总是把最好的留给儿女，而他们甘愿当儿女身后最坚强的后盾。

　　这也更加坚定了他要赚钱的信念，只有这样，他才能让父母过上好日子，才能让父母真正地不为自己担心。

　　他刚缓解完情绪，那边刘伟就走过来了，他先是给自己灌了两杯茶水，这才对着钱文星笑道：“钱总，成了！我刚才磨破了嘴皮子才让导演松了口。”

　　“导演这边急着开工，说二十万就二十万，让我们抓紧签上合同，钱立马给您转过去。”

　　钱文星一挑眉，他也没想到这二十万商量的这么容易。

　　他心里不由啧了两声，这娱乐圈里的人，都这么大方吗？

　　还是说，只要有顶流，就能保证稳赚不赔？

　　双方很快签订了合同，不多时，钱文星的银行卡里就收到了转账。

　　“钱总，那我就不打扰您了。”刘伟起身就要告辞。

　　但钱文星却拉住了他，试探地问道：“刘总，你们电视剧的投资，赚钱吗？”

　　第二百六十二章考试周到了

　　“钱总对这个感兴趣？”

　　刘伟一听钱文星这话，就反应过来他话里的意思了。

　　钱文星微微笑道：“看你们财大气粗地，好像很赚钱的样子。”

　　“呵呵，钱总，我就是一个跑腿的，这里面的门道也不怎么清楚，不过，我们这次剧组的制片人倒是个厉害的角色，到时候，我可以引荐你们认识一下。”

　　签完了合同之后，刘伟觉得自己在钱文星面前的腰板直了很多，有点指点江山的意味了。

　　“对了，过两天我们剧组有一个发布会，之后会有一个聚餐，钱总，您有没有兴趣去看看？”

　　钱文星看到他这态度就有点倒胃口了，他微微一笑说道：“不必了，我就是随便问问。”

　　说罢，钱文星转身就朝外走去，“对了，我还有其他的事情，刘总随意吧。”

　　“啧！装什么装？”

　　刘伟给自己点燃了一根烟，嗤笑一声，转头拨通了一个号码，声音都温柔了几分，“宝贝，我刚发了一笔财，今晚我带你去潇洒去啊？”

　　“说起来你可能不信，导演给了我三十万的预算，我二十万就搞定了……合同啊？那不就是随便改改就行了吗？”

　　“好了宝贝，你准备一下，今晚一定要穿我最喜欢的那件衣服哦……放心，不会被我老婆知道的，乖哦，么么么……”

　　……

　　还有一天就要考试了，整个学校的气氛都不对了，原本活泼爱动的学生们，该挂柯南的挂柯南，该死记硬背的死记硬背，还有人在打小抄。

　　几乎所有人的精神状态都不太正常，只要一根稻草就能压垮他们。

　　食堂里，学生们如同丧尸般在窗口前排队，一步步地往前挪动，有人手里还拿着课本，趁着这功夫嘟囔几句。

　　医学系和法律系的学生们精神状态最为堪忧，这两个系没有什么捷径，只能死记硬背。

　　相反，像生化系这种纯理科的系就好很多。

　　因为这个系就好像一个大坑，智商正常的都在谷底，智商稍微高一点的则在半山腰，而智商变态的人才配站在坑边上。

　　钱文星对自己的要求就是及格就行，毕竟，有些东西太过于变态了。

　　“不是，为什么土豆鸡块里面鸡块这么少？能不能多给我点鸡肉？还有，你的手能不能不要抖了？你帕金森吗？”

　　就在钱文星排着队低头刷手机时，就听到前方有个学生突然喊了一句。

　　打饭的大妈丝毫不慌地继续抖着手，翻了个白眼说道：“叫什么叫？土豆鸡块里鸡块少不是很正常吗？你猜为什么土豆在前鸡块在后？”

　　“那你也不能一块鸡肉都不给我啊！”学生继续狂喊。

　　大妈一看他的情绪不受控制，哼了一声，反手给他盛了两个鸡块，问道：“这总行了吧？”

　　那个学生这才哼哼唧唧地走了。

　　轮到下一个学生的时候，他看着盘子里土豆，想学前面那个学生据理力争，可他脸涨红了也只说了一句，“我也想吃鸡块。”

　　大妈反手给了他两个鸡块。

　　排在后面的学生们都注意到了这一幕，站在钱文星前面的两个男生应该是认识的，站在前面高个攥着拳头哼道：“要是她敢对我这样，我一定会……”

　　“你会怎么样？”稍矮一点的人问道。

　　“我就不跟她说谢谢！”

　　高个扬着下巴，好像不说谢谢已经是他最大的反抗了。

　　“噗嗤！”

　　矮个乐了起来，自嘲地说道：“被你蠢笑了，打饭大妈惹到我们大学生，算是踢到棉花了。”

　　然而，正因为有了第一个反抗的勇士，所以轮到后面的时候，大妈没再出现只给土豆不给鸡块的情况了。

　　不过，等轮到钱文星打饭的时候，正好到了大妈休息的时候。

　　当看到轮换上来的打饭人，钱文星愣了一下，打饭人也是一愣。

　　来人正是吴叶彤。

　　自从那次假怀风波后，二人就没见过面，也没联系过。

　　吴叶彤看了钱文星一眼，飞快地低下了头，眼眶都红了。

　　“要什么？”

　　她的声音很小。

　　钱文星迅速调整好呼吸，两人在一个学校里，总会有碰到的时候，以后这种情况肯定会不少。

　　他指了三个菜，吴叶彤每一勺都盛的很满，就连土豆鸡块里土豆都很少。

　　排在钱文星后面的同学见状纷纷惊喜了起来，看来这个新轮换上来的打饭小妹是自己人。

　　“谢谢。”

　　钱文星端着冒了尖的餐盘转身离开。

　　而在他转身后，吴叶彤的视线才敢抬起来，追随着他的背影，看了很久很久。

　　“姐姐，我要这个这个，还有这个……”

　　后面的学生满心期待着吴叶彤的大勺。

　　然而，吴叶彤这次打上来的量却只有给钱文星的一半。

　　“下一个。”

　　她甚至完全不给这个学生抱怨的机会。

　　考试前最忙碌也最有效的一天，终于过去了。

　　考试周，终于来临了。

　　因为大学的科目多，而且学院多，所以学校为了合理安排每个学院的考试，总体考试周期在一个星期左右。

　　当然了，像医学系这种学科多的，还会比其他学院多半天。

　　整个考试周里，钱文星想约女生去拉窗帘，但没有一个同意。

　　在期末考试面前，男人和钱根本不算什么。

　　终于，浑浑噩噩的考试周即将要过去了，钱文星还剩下了最后一门考试，考完了他就彻底解放了。

　　只不过这门考试是高数，即便有即将解放的欣喜在，考场里的学生们也是如临大敌。

　　闫梦真不像苏月月那样，还选修了法律系，所以她比钱文星还早一下午考完，已经开始在酒店里化妆收拾自己了。

　　今晚她和钱文星再约一次会，明天一早就要坐飞机回公司了。

　　然而，就是钱文星以为考完就结束的最后一门考试，却发生了一件意外的事情。

　　高数并不是钱文星擅长的科目，但他会代入公式，能解一些普通的题，而且一些送分题林林总总地加起来，也能让他拿及格了。

　　所以钱文星根本不担心，甚至提前和闫梦真约好了，晚上去玩夜场游乐园。

　　然而，考试过半的时候，突然一个声音在他身后响起。

　　“老师，我要举报他作弊！”

　　安静的考场上突然出现了这么一个声音，所有人下意识地看了过去。

　　钱文星也看了过去，当看清楚他指的人是谁时，整个人都愣住了。

　　因为那个学生指的人正是他。

　　第二百六十三章我要举报他作弊

　　大学里的考试作弊行为严重的人，是会记录档案的，这是一辈子的黑点。

　　尤其是这种被人当场举报的，绝对会引起不少的影响，学校里的领导为了堵住悠悠之口，也会着重调查这件事情。

　　就算调查结束之后，还了钱文星清白，但是在外人眼中，也是学校为了保住钱文星而枉顾了实情。

　　毕竟，最近两个月，钱文星接二连三地出头，已经成为学校里的风云人物了。

　　钱文星的反应很快，他立刻放下笔站了起来，双手离开桌面撑开，淡淡地说道：“我没有。”

　　这个举报他的人是其他班的同学，他并不认识。

　　老师立刻走了过来，先是检查了一下试卷下面，又检查了一下他的桌洞，甚至连他的口袋都翻了，什么东西都没找到。

　　老师转头看向了那个同学，先是确认了一下他的姓名和班级，问道：“陈景龙，你看到他怎么作弊的？”

　　“他刚才把一张纸条压在试卷下面了，老师，我亲眼看到的。”

　　陈景龙信誓旦旦地说着，那模样就差举手发誓了。

　　他说的煞有其事，老师先入为主地相信了他，一边对其他同学喊道：“继续做你们的试卷，不要随便看！”

　　一边继续翻着钱文星的手掌和试卷下面，就连他脚底下都没有放过。

　　“你把纸条藏在哪里了？”男老师十分严厉地问道。

　　他是体育系的老师，因为之前钱文星赢了体育系，所以他对钱文星多少有点意见，这次抓到钱文星的把柄，自然不会轻易放过他。

　　钱文星淡淡说道：“我没有纸条，根本听不明白他在说什么。”

　　“钱文星同学，我劝你最好老实交代！考试作弊是非常严重的行为，要是你及时配合，我可以不把你的名字上报上去。”

　　男老师十分严肃地说道。

　　钱文星面不改色，转头看着男老师：“老师，你都翻了这么长时间了，就连我裤兜里的餐巾纸你都打开看了，找到什么可疑的东西了吗？”

　　男老师表情一噎，他把目光投向了钱文星的裤子，看那样子，似乎怀疑钱文星把纸条藏进了裤子里面。

　　钱文星不慌不忙，又看向身后的陈景龙，问道：“你说看到我把纸条压在了试卷下面，那是多大的纸条？又是什么颜色的？”

　　陈景龙对答如流：“多大的纸条没有看清楚，但颜色我看清楚了，是白色的。”

　　钱文星点了点头，又问道：“那我是从什么地方掏出来的纸条呢？”

　　陈景龙道：“我怎么知道？”

　　“你坐在我后面，如果要看到我掏出纸条，肯定是从桌洞或者裤子口袋里，这样你才能发现我的异样，可你现在却说不知道？”

　　钱文星嗤笑，“我还有个问题，如果我真的在口袋里掏出纸条，那我应该把手放在口袋里的时候就把纸条团在手心里了，怎么会让你看到呢？”

　　“你都看到了的话，为什么其他同学看不到？”

　　听完他的问话后，男老师觉得这事不好在这里继续扯皮，直接说道：“你们两个人跟我出来，不要打扰其他同学考试。”

　　陈景龙率先跟着他走了出去，钱文星却站在原地一动不动。

　　男老师眉头一皱，问道：“你干什么？钱文星？”

　　钱文星面色不改，继续说道：“老师，我建议你走在我后面，不然，万一我出去之后，你们说我偷偷把纸条扔掉了怎么办？”

　　听到他这么说，陈景龙的脸色微微一变，不过他已经出了教室门，根本没有人注意到他的脸色变化。

　　男老师虽然觉得钱文星的要求有点过分，但还是站在了他身后，全程，钱文星都保持着双手举着离开身体的动作。

　　他们到了走廊后，另一个老师对钱文星的位置进行了全方面的搜查。

　　走廊里，男老师直视着钱文星的双眼，一字一句地问道：“我再问你一遍，有没有打小抄？”

　　“没有。”钱文星毫不犹豫地回答。

　　男老师皱了皱眉，又看向了陈景龙，“你确定自己真的看到钱文星在作弊了？”

　　“确定。”陈景龙点了点头。

　　“我警告你们两个人，如果发现你们两个人有一个人撒谎，那么这次行为将会记录在你们的档案中，成为你们一辈子的黑点，并且，学校还要对你们这种行为进行处罚！”

　　男老师严厉警告。

　　钱文星转头看着陈景龙，淡淡道：“这场考试结束，我会找律师起诉你的，到时候我们法院见。”

　　陈景龙的瞳孔微微一缩，很快，他就冷笑一声，装作若无其事的样子，说道：“就你会找律师啊？反正我只是实话实说。”

　　事情到这里已经陷入了僵局，男老师一时之间也有些拿不准该怎么办了，他只能选择把事情上报。

　　就在这时，教室里的另一个老师走了出来，对着男老师摇了摇头，意思是在钱文星的座位上并没有找到任何的作弊纸条。

　　男老师只好给教导主任打电话，教导主任听完后，直接说道：“两个学生的成绩都取消，然后给他们重新安排补考。”

　　男老师点头答应，可是当他把学校的处理方式说给钱文星和陈景龙听时，陈景龙立刻呆住了。

　　“不是，我是举报者，凭什么还要让我补考？”

　　“因为在你举报的人周围并没有找到任何的作弊工具。”

　　男老师严肃地说完后，又看向了钱文星，说道：“进去收拾收拾东西，准备参加补考吧。”

　　这是证明钱文星清白的方式之一，只要在补考中钱文星一样取得及格的成绩，那就表明钱文星是清白的。

　　男老师还以为钱文星肯定会同意，没想到在他说完这话后，钱文星直接拒绝了。

　　“我不同意。”

　　“你说什么？”男老师以为自己听错了。

　　“我说，我不同意补考，因为我并没有作弊，凭什么要用这种方式自证清白？”

　　钱文星双眼没有丝毫畏惧地直视着他，“而且，如果我答应了这种方式，岂不是承认了我作弊了？”

　　“所以，我不同意。”

　　第二百六十四章加我好友吃瓜

　　钱文星的一番话说的男老师哑口无言，可是这种情况下，他也没有了其他办法，只能强硬地按照教导主任的指示做事。

　　“钱文星，你记住，我不是在跟你商量，我是在通知你！这是学校的决定！”男老师脸色沉了下来，厉声呵斥道。

　　不能同意补考！

　　一旦同意补考就说明自己心里有鬼……

　　钱文星的大脑在飞速旋转，他想尽快找出陈景龙的破绽。

　　可是一些问题不能随便问，否则就会让自己处于劣势。

　　就在这时，男老师忍不住又给乔主任打去了电话，把这里的情况说明了。

　　当乔主任听到其中之一的主角是钱文星后，他怔了片刻，说道：“直接把他们带来我办公室。”

　　很快，钱文星和陈景龙都被带去了乔主任的办公室里。

　　在路上的时候，钱文星依旧保持着双手离开身体的姿势，还特意让男老师走在他的身后。

　　他们进办公室的时候，乔主任正在看文件，见到钱文星的时候，他不由有些头疼。

　　最近他见这个学生的次数是不是多了点？

　　怎么每逢有什么事情，钱文星都是主角呢？

　　“说说前因后果吧。”

　　乔主任给男老师使了个眼色，让他闭嘴，然后让钱文星和陈景龙说过程。

　　陈景龙依旧是在考场里的那一套说辞。

　　这次钱文星连反驳都没有，只是淡淡地说道：“在我身上没有搜到任何东西，这就是最好的证据。”

　　“清者自清，我不想做任何的解释。”

　　乔主任扫了一眼钱文星，轻轻敲了敲桌子，“在老师面前不要耍小脾气。”

　　突然，钱文星脑海里闪过了一个办法，他开口道：“乔主任，我有个办法可以证明自己的清白。”

　　乔主任没有说话，只是抬了抬下巴示意他开口。

　　钱文星在他桌子上拿了一张A4纸，然后将纸不断对折，直到变成一个巴掌大小的纸片后，问陈景龙：“你所看到的我的作弊纸有这么大吗？”

　　陈景龙想了想说道：“好像比这个还小一点。”

　　钱文星啧了一声，“刚才在考场上的时候你还说不知道多大呢。”

　　“我又没完整地见过那张纸条，怎么确定它有多大？”陈景龙嘟嘟囔囔地辩驳。

　　钱文星不多说什么，又将纸裁的小了一点，又跟陈景龙确认了一下，只不过这次陈景龙没有那么配合了，只说差不多。

　　“好，乔主任，我想还原一下刚才我俩坐的位置，我想看看，我究竟得多么嚣张地掏出这张纸条，才会让他一眼发现，甚至还能看到我把纸条压在了试卷下面。”

　　最后一句话，他是咬着牙说出来的。

　　乔主任一怔，旋即明白了钱文星要做什么。

　　他摆手道：“不用去现场还原，在这里就行，徐老师，你把那两个凳子搬过来。”

　　乔主任指挥着徐老师搬了两个凳子过来，让钱文星坐在前面，而陈景龙坐在钱文星的身后半米处。

　　钱文星坐在前面，先是把手插进兜里，然后攥成拳头拿出来，接着，随手将纸片压在了试卷下面。

　　“陈景龙，你刚才在教室里，看到的也是整个过程吗？”乔主任问道。

　　陈景龙立刻点头：“就是这个过程，他的手那么明显。”

　　在他说出这句话的时候，钱文星就知道陈景龙暴露了。

　　乔主任再次确认道：“你确定是整个过程？没有什么要补充的了？”

　　乔主任微微一笑，说道：“按照教室里的桌椅高度，以及前后桌之间的距离，你最多只能看到他的手放在了下面，随后又拿上来，他手掏兜的动作会被你的桌子挡住视线的。”

　　在乔主任说完这句话后，陈景龙慌了，他连忙想解释什么。

　　可不等他解释什么，钱文星再次问道：“我刚才从兜里掏出来的是什么颜色的纸？”

　　陈景龙努力维持着自己不乱，毫不犹豫地说道：“是白色的纸。”

　　他是亲眼看到钱文星拿A4纸问的他。

　　钱文星嘴角勾起自信的笑意，直接站起身来，掀起假装试卷的那张报纸，笑着反问：“请问，这里哪有纸条？”

　　报纸下面，干干净净，什么都没有。

　　霎时间，陈景龙脸色的血色褪了个干干净净。

　　徐老师这时候也看出来门道了，立刻呵斥道：“陈景龙，你为什么要污蔑同学？！”

　　此时的陈景龙本就心虚惶恐，被徐老师这么一吼，整个人都慌了起来，手脚不住地哆嗦着。

　　“我、我没……没冤枉他……”

　　他和钱文星两相对比之下，谁在撒谎已经明了了。

　　“文星，你先回去考试吧。”

　　乔主任抬手示意了一下，“让徐老师送你回去。”

　　钱文星装作可怜地问道：“可是主任，我耽误的这些时间该怎么办？”

　　乔主任一看他装可怜就无语，无奈道：“考试结束后让徐老师多给你留二十分钟行了吧？”

　　钱文星又道：“可万一考场的其他人误会怎么办？我可不想被其他人指指点点，到时候还变成了我是那个撒谎的人。”

　　徐老师想说什么，却又没敢说，只是看着乔主任的脸色。

　　乔主任摆摆手道：“放心吧，学校不会随便冤枉任何一个人。”

　　闻言，钱文星这才离开。

　　回到教室之后，许多同学都往他这边看过来，每个人心头都萦绕着疑惑。

　　为什么只有钱文星一个人回来了？

　　可惜，他们现在只能压住心中的疑惑做试卷。

　　讲台上另一个老师一直和徐老师在咬耳朵，从她的表情上不难看出她对这件事情的震惊程度。

　　等所有人交完试卷后，徐老师站在了钱文星身旁，保证他不受任何影响，另一个老师整理了试卷送了回去。

　　而在这个考场考完的学生们一出教室就炸开了锅，疯狂地八卦了起来。

　　“啥情况？怎么两个人出去的一个人回来了？你们有没有人跟他们一个宿舍的？我好想知道原因啊。”

　　“来来来，我和钱少关系好，你们扫我微信，加我好友，我拉你们进群，有什么瓜第一时间分享啊。”

　　人群之中，杨文轩浑水摸鱼地打开了他的微信二维码，然后递了出去。

　　“女生优先，女生优先啊。”

　　当他看到几个男生要扫码的时候，直接把手机一撤，眼睛一瞪，“大男人吃什么瓜？滚一边去！”

　　第二百六十五章道歉有用的话要警察干什么

　　等钱文星交完试卷已经是二十分钟后了，门口还有不少学生等在外面没有离开。

　　他们全都等着吃瓜呢。

　　而在这二十分钟里，学校论坛已经炸锅了，很多人都在讨论钱文星被举报作弊的事情。

　　“我觉得，他很有可能是被冤枉的，不然为什么举报者没回来呢？并且，学校还另给他加了时间？”

　　“这种事情不能说的太绝对，举报者被留下来了解更多情况了呢？”

　　“话说回来了，我都已经加了吃瓜群，怎么还没有消息更新啊？”

　　……

　　“徐老师，谢了。”

　　钱文星把试卷交给徐老师后，意味深长地对他说了一句。

　　徐老师用十分有深意的眼神看了他一眼，淡淡道：“祝你有个好假期。”

　　钱文星走出教室后，还不等伸个懒腰，杨文轩就冲了过来。

　　“钱少，快快快，跟我说说到底怎么回事？”杨文轩一脸八卦地看着他。

　　钱文星用狐疑的眼神上下打量着他，“你要干什么？”

　　“嘿嘿，钱少，我建立了个吃瓜群，这里面全都是本校的女生……”

　　杨文轩笑的一脸猥琐，“我决定在这个暑假里，跟她们打好关系，然后等开学后……”

　　他幻想着某种少儿不宜的事情，脸上的笑容更加猥琐了。

　　钱文星瞬间对他翻了个白眼，“你小子找不到女朋友，就开始走这种途径了是吧？”

　　“所以，钱少，你就帮帮兄弟吧。”

　　杨文轩催促道：“你快跟兄弟说说，到底什么情况？”

　　钱文星早就知道杨文轩是什么人，所以也没生气，只是简单地把事情说了一遍。

　　正好他也需要一张嘴把实情说出去，这样一来，两个人也算是互相利用了。

　　“不对啊，那小子也不是咱们班的，他为什么突然污蔑你？”

　　杨文轩一边往吃瓜群里分享着前因后果，一边疑惑地问道。

　　钱文星无奈道：“我倒是也像知道原因，行了，不跟你说了，我先去找一趟乔主任了。”

　　也不知道乔主任跟陈景龙聊了这么久，有没有聊出来点真东西。

　　就在钱文星去办公室的这段路程中，他打开了手机，发现手机里有不少未接来电和短信，都是林方瑶几人发来的。

　　无一例外都是在关心他。

　　钱文星一一回复了过去，只说自己没事，具体的倒是没提。

　　或许是为了迎合学生们放假的喜悦心情，今天的太阳晴朗的过分，都已经下午五点了，太阳不知疲倦地释放着自己的热量与光芒。

　　咚咚！

　　站在乔主任的办公室前，钱文星敲了敲门，感受着从门缝里钻出来的凉意。

　　“进来。”

　　乔主任的声音在里面响起。

　　钱文星推开门走了进去，发现办公室里只有乔主任一个人，那个陈景龙已经不在了。

　　“小钱啊，坐吧。”

　　乔主任一看钱文星，就知道他来找自己是为了什么，抬手指了指自己身前的座位，“想喝水的话自己倒，不用客气。”

　　“乔主任，那个陈景龙……”

　　不等钱文星说完话，乔主任就打断了他，“我知道你想说什么，但不着急，等我看完这份文件，我详细跟你说说情况。”

　　钱文星无奈，只好坐在一旁等着，不过他也没干等，在给自己倒茶的时候，还放了一把乔主任的茶叶，慢悠悠地喝着。

　　约莫十分钟后，乔主任这才抬起头来，他伸了个懒腰，看到钱文星正悠哉地喝着茶水刷着手机，不由气笑了。

　　“你倒是会享受啊？还在我这里蹭着空调。”

　　钱文星嘿嘿一笑，“乔主任，您就别卖关子了，快跟我说说，到底什么情况？我怎么感觉自己最近运气这么差呢？好像每个人都要跟我作对似的。”

　　“哼，还不都怪你小子会拉仇恨？”

　　乔主任哼了一声，把茶杯递给钱文星，让他帮自己续水。

　　钱文星一怔，起身帮乔主任接水，不解地问：“乔主任您这是什么意思？我怎么有点听不太懂呢？”

　　“那个陈景龙刚才把事情都交待了，具体情况我也了解了。”

　　乔主任吸溜着喝了两口水，又吐出一口茶叶后，这才把事情的真相缓缓道来。

　　“你还记得你自己在篮球比赛上的表现吗？”

　　一提篮球赛，钱文星猛然记起了什么，“对了，乔主任，篮球比赛的奖金还没给我们发呢。”

　　饶是乔主任也忍不住翻了个白眼，“你小子能不能别跑题？”

　　“好好好。”

　　钱文星赶紧答应，同时不解地问，“我篮球赛好歹也为生化系争光了，他陈景龙总不能因此而恨我吧？”

　　“当时学校里不少老师都看了你的表现，尤其是体育系的赵老师，他看到你在篮球场上跑步的速度后，立刻就激动地站了起来。”

　　“他想把你招进他的田径队，让你去练习短跑，要不是我看着马上就要考试了，把他给拦下了，他早就找上你了。”

　　听完这些后，钱文星依旧满头雾水，“可是，这跟陈景龙有什么关系？”

　　乔主任继续道：“两年前，赵老师手底下调教出过一名国家运动员，而且他的训练方式十分独特，这两年从他手底下出来的运动员，都有不小的成就。”

　　“所以体育系练田径的都想成为赵老师的特训学生，只是赵老师一年只特训两个学生，现在只剩下一个名额……”

　　“陈景龙有个堂弟，好不容易有机会成为赵老师的特训学生，没想到赵老师看到你在篮球场上的表现后，直接决定要你不要他。”

　　钱文星目瞪口呆，“不是，我都还不知道什么情况呢，就成为了众矢之的？乔主任，我这算不算是无妄之灾？”

　　“赵老师要收我当特训学生我还没同意呢，他陈景龙就想搞我？我冤枉不冤枉啊？”

　　乔主任无奈道：“谁都没想到陈景龙会污蔑你，我已经严厉批评过陈景龙了，并且让他手写一封道歉信给你。”

　　“道歉信？”

　　钱文星皱眉道：“一封道歉信就能抵消掉他对我造成的影响吗？”

　　“用一句影视剧里的台词，道歉有用的话，要警察干什么？”

　　第二百六十六章还是我一块块回来

　　“那你想干什么？”

　　听到钱文星的这些话后，乔主任皱了皱眉，直接问出了口。

　　“道歉信就不用他写了，他直接在明天下午的反诈骗大会结束后上台道歉吧。”

　　因为定下让胡蓉蓉做反诈骗的宣传时已经要到考试周了，所以学校就把这次反诈骗宣传安排在了考试最后一天的下午。

　　这时候是学生在学校最全的时候，也是他们吃瓜之心爆棚的时候。

　　“能跟我说说原因吗？”

　　乔主任有些不悦地皱了皱眉头，他是一位老师，心里想照顾好每一位学生，尽管陈景龙犯错在前，但还是想给他一次机会。

　　钱文星淡淡地说道：“我和姜天奇的公司不能出现一些负面新闻，这对于我们而言是致命的。”

　　他下学期还不一定会不会继续在学校里待着，总不能让星奇天的口碑变差。

　　乔主任沉吟片刻，微微叹了口气，说道：“这件事情我们学校的处理方式已经给过了，其余怎么做全看你们自己商量了。”

　　他摆明了就是不想继续参与进去这件事情。

　　钱文星轻轻点头，“好的乔主任，那我知道您的意思了。”

　　“要是没有其他事情，我就先回去了？”

　　“你先等等。”

　　乔主任抬手叫住了钱文星，说道：“明天我们从派出所那边请来了两位民警同志帮忙宣传，学校这边也会让宣传部配合宣传，你和姜天奇那边……”

　　他话说到一半就那么看着钱文星，意思很明显了。

　　钱文星暗道一声老狐狸，学校真是一点血都不愿意出啊。

　　他十分上道地说道：“乔主任，您的意思我明白，我会跟天奇说一声的，我们也会多做一些宣发的。”

　　乔主任满意点头：“那就好，对了，咱们的宣发步调尽量保持一致。”

　　意思是宣发的时候，内容尽量由学校这边来写，或者是让学校看一眼。

　　钱文星对此倒没什么意见，便点了点头。

　　他前脚刚离开办公室，后脚闫梦真的电话就打过来了。

　　“钱少，你还来不来了？我在酒店等的都要枯萎了……”

　　闫梦真对着镜子涂着钱文星送她的口红，轻轻抿着红唇，眼神中带着一丝幽怨。

　　“呵，我马上就来。”

　　钱文星过了一个星期苦行僧般的生活，早就憋的火大了，就想找个山洞好好泄泄火。

　　他正要说两句骚话调戏一下闫梦真，耳边突然传来了一阵熟悉的高跟鞋的声音。

　　钱文星的心脏顿时一紧，他立刻循着声音的方向望去。

　　只见在前方楼梯拐角处，一道身穿职业套裙，米色花领衬衫的女人款步走了上来，女人的怀中抱着一摞试卷，神情高贵冷艳，宛若一朵开在冰山之上的雪莲花。

　　只可远观而不可亵玩焉。

　　“阮老师，好久不见啊。”

　　钱文星忍不住咽了咽口水，直接挂断了电话。

　　酒店那边的闫梦真正在跟钱文星说着今晚要穿什么衣服呢，就被挂了电话，顿时满脑子问号，一腔情趣化为乌有。

　　她直接将手机扔在了床上，赌气地哼了一声。

　　“一会我要让你在门外等半个小时再进来！”

　　“不对，十分钟！”

　　她又想了想，气势弱了几分，哼道：“那就两分钟！少一秒钟都不行！”

　　自从篮球比赛前的那一次见面后，钱文星就再没见过阮冷韵了，后来就到了考试周，他忙着复习，阮冷韵忙着批改试卷，还要监考，双方也断了联系。

　　阮冷韵看到钱文星时，黛眉微微一挑，淡漠的眼波浮现出了一丝波澜，不过，稍纵即逝。

　　“你这位风云人物我倒是经常看见。”她的声音淡淡。

　　不知道是不是钱文星的错觉，他总感觉阮冷韵在说这话的时候，语气中带着几分讥讽。

　　这让他有些丈二摸不着头脑。

　　不过，他在阮冷韵这里最擅长的就是打直球。

　　“阮老师好像对我很有意见的样子？”

　　“呵，你想多了。”

　　阮冷韵侧过身就要从钱文星身旁走过，可钱文星却直接抓住了她的手臂，抬手往她怀里的试卷抓去。

　　“阮老师，这试卷很重吧？来，我帮你拿着。”

　　阮冷韵眯着眼睛看了看他，把试卷换了一只手拿，淡淡道：“这都是你们班的试卷，我正准备批改呢，你这是要偷偷改分数？”

　　“啊？不是，你怎么能怎么想我呢？我的英语可是经过你的检验的，怎么可能会作弊！”

　　钱文星有些生气了，他皱眉道：“阮老师，在你眼中，我就是那样的人？”

　　阮冷韵面无表情道：“那你今天怎么会被举报作弊？”

　　她在问出这句话的时候，钱文星的嘴角就忍不住地挑了起来。

　　“阮老师，据我所知，你监考的考场和我考试的考场隔了两个教学楼呢，你怎么知道的这么快？”

　　钱文星笑眯眯地凑上前，说道：“阮老师，你这是在偷偷地关注我啊？”

　　阮冷韵冷呵一声，“你想多了，你的事情已经传的整个校园都知道了。”

　　钱文星轻笑：“我没作弊，不信的话你可以去问乔主任……算了，这件事情不说了，阮老师，今年暑假你打算怎么安排？”

　　“在宿舍备考。”

　　阮冷韵吐出了五个字。

　　“啊这……未免有点太枯燥了吧？你有没有兴趣跟我去国外旅游一次呢？”

　　钱文星心里的小算盘打的噼里啪啦响。

　　和父母一起出去旅游，总是会有这样那样的矛盾，但是带上他们的儿媳妇那可就不一样了……

　　虽然现在还没成呢，但……见过家长之后，他和阮冷韵的好事离得还远吗？

　　阮冷韵轻嗤一声，眉眼间带了几分笑意，问道：“走的时候是一块走，回来的时候是我们一块回来，还是我一块块回来？”

　　钱文星一怔，反应了好一会才反应过来阮冷韵在说什么，他不敢置信地反手指着自己。

　　“不是，阮老师，你觉得我像那种杀人狂魔吗？”

　　“你对我怎么连这么一点信任都没有呢？”

　　阮冷韵莞尔一笑，歪头道：“怎么？这么开不起玩笑啊？”

　　第二百六十七章蹲坑玩手机容易痔疮

　　“我不管，我生气了。”

　　钱文星背过身去，紧皱着眉头说道：“在你眼中我就是那种不靠谱的人吗？你太让我伤心了。”

　　就在他想着怎么把生气的戏演下去的时候，突然感觉到后背被一只纤细的手指戳了戳。

　　一阵酥麻的触感顺着钱文星的脊椎骨遍布全身，令他整个人都情不自禁地打了个激灵。

　　“这样就生气了啊？你三千字检讨没给我，我都没生气。”

　　阮冷韵的嗓音带了些慵懒，少了几分冷漠，听起来有几分别样的味道。

　　或许连她自己都没有发现，和钱文星在一起的时候，她的话也多了。

　　“还有，你不是说你不会打篮球吗？我看你在比赛的时候打的很好啊，甚至还成为了全校最厉害的球员？”

　　钱文星的眼睛猛地一亮，他转过头来惊喜地问道：“你看我打球了？”

　　“嗯，我本来要准备考试的，但苗老师死活拉着我去，就看了几眼。”

　　阮冷韵表情丝毫看不出来任何不自然。

　　“那你觉得我打的怎么样？”钱文星问。

　　“嗯，得分很不错，就是姿势丑了点。”

　　阮冷韵忍俊不禁，“我第一次见有人这么打球的。”

　　钱文星尴尬地轻咳一声，“能得分不就挺好嘛！”

　　“嗯，挺好，我先走了。”

　　阮冷韵低头看了眼时间，便不再多留了。

　　钱文星伸出去的手还待在半空中，许久后，他无奈一晒，“罢了，慢慢来吧。”

　　阮冷韵这种女人，不能强扭，否则刚则易折。

　　夜幕逐渐降临，仿佛整个城市都被大学生期末考试后的喜悦所感染，道路两旁的霓虹灯都鲜明了许多。

　　游乐场的夜场人数比白天少了许多，最重要的是少了很多小孩子，也没有白天那么吵闹了。

　　“呕……”

　　过山车旁的垃圾桶边上，一个男人俯身呕吐着，他身旁的女伴拿着矿泉水，脸上带着担忧，可嘴上却不住地嘲讽着。

　　“钱少，行不行呀？一个过山车就把你吓成这个样子了？”

　　闫梦真轻抚着钱文星的后背，实在想象不到这么一个天不怕地不怕的男人，竟然会恐高。

　　钱文星感觉自己五脏六腑都移了位，他刚才在上面的时候，是赌上了自己男人的尊严才没哭出来的，连尖叫都没有。

　　只不过差点把自己的掌心都掐肿了。

　　“谁说我害怕了？”

　　钱文星抢过来矿泉水瓶子漱了漱口，扬着下巴十分嘴硬地对闫梦真道：“我告诉你，在我钱文星这里，就没有不行的事情！”

　　闫梦真闻言，脸上露出意味深长的笑容，她抬起柔软无骨的手搭在了钱文星的肩膀上，凑到他的耳边轻轻吹了一口气，“那今晚……”

　　钱文星的腿莫名一软，就连喝到嘴里的水都顺着嘴角流出来。

　　“咳咳咳！那什么，我今天精神有些失了，总是不记得自己说过些什么话了，对了，我刚才说什么了？”

　　闫梦真哼了一声，伸出手在钱文星的小腹轻轻戳了一下，颇有些幽怨地说道：“也不知道你这作业都交给谁了。”

　　钱文星微微一笑：“作业当然得交给老师了。”

　　闫梦真眼眸流转，嘴角浮现笑意，她抬手拧住钱文星的耳朵，微微扬起扬起下巴，“那今晚就让闫老师好好教育教育你这个不听话的坏学生。”

　　钱文星的腿一软，被闫梦真拉着直奔公共卫生间去了。

　　扫地阿姨刚打扫完卫生间，坐在门口休息呢，看到两个人往里走，提醒道：“别忘了把垃圾扔进纸篓里。”

　　闫梦真问道：“阿姨，里面还有人吗？”

　　“没有了，我休息完就下班了，你们小年轻自觉一点啊！”

　　扫地阿姨生怕自己的劳动成果被践踏，又提醒了一句。

　　闫梦真笑道：“知道了阿姨，辛苦您嘞。”

　　说罢，她拉着钱文星来到了洗手池的边上，十分认真地洗手。

　　钱文星无语地说道：“你们女生都是上厕所前洗手吗？我们男生是上完厕所洗手的。”

　　不等他说完，闫梦真就拉着他往男厕所的方向走去。

　　钱文星一惊，“你要干什么？还想去男厕所？”

　　闫梦真却冲他神秘一笑，手上不老实地在钱文星的腹肌上摸了一把，意味深长地说道：“钱文星同学，老师要检查你身上有没有带违反学校纪律的物品。”

　　钱文星大惊，这才反应过来闫梦真要做什么，但一切已经来不及了。

　　闫梦真动作迅速地将钱文星拉进最里面的隔间，一把将钱文星推了进去，同时反手关上了卫生间的门。

　　钱文星声音都带着颤抖，“梦真，你什么时候胆子这么大了？”

　　闫梦真抬手勾住了钱文星的腰带，不满地睨了他一眼，淡淡道：“都说了，今晚叫我闫老师。”

　　……

　　门外阿姨还想等两个人出来后再进去打扫一下，没想到等了半天也没等到人出来。

　　“哼，现在的小年轻就知道蹲坑玩手机，也不怕得痔疮。”

　　阿姨说罢，将打扫工具摆好，离开了。

　　卫生间里。

　　钱文星正准备鸣金收兵，突然外面传来脚步声，他和闫梦真的动作都是一顿。

　　“艹！这过山车是给人玩的吗？老子一下来就跪那了，别提有多丢人了。”

　　一个男人似乎正在打电话，骂骂咧咧地走进了卫生间，同时还点起了一根烟。

　　“相亲那女的问我怎么了，我又不敢说我恐高，只能说自己缺钙，她竟然跑去药店给我买了一瓶钙片。”

　　电话那头也是一个男人，他哈哈大笑着说道：“这不挺好吗？这还不说明人家对你有心吗？”

　　“好个屁啊！”

　　男人一边放水一边骂的更起劲了。

　　“她给我喂了几个钙片后，说我补完钙了，能不能陪她再坐一遍过山车。”

　　“仙人板板哦，老子半条命都吓没得了。”

　　第二百六十八章飞机场再遇许少

　　卫生间里，男人有无数槽点要吐，电话打了个十分钟还没出去。

　　钱文星和闫梦真心里发慌，生怕被男人发现。

　　可后面见男人似乎没有要出去的意思后，两人都有些忍不住了，闫梦真手上开始不老实了起来。

　　钱文星还从来没忍受过这种事情，他瞪了两眼闫梦真，可后者却有恃无恐地冲他笑，“钱同学，老师在没收你违纪用品的时候，可要乖一点哦，否则……老师不小心损坏了这件东西，受伤的可是你呢。”

　　闫梦真凑在钱文星的耳边，声音宛若要人命的美杜莎。

　　她一边说着，一边使坏。

　　“嘶……”

　　钱文星被这突如其来的动作弄得忍不住倒吸了一口冷气。

　　“嗯？这么晚了厕所里还有人？”

　　正在打电话的男人突然一顿，疑惑地转身看着身后的隔间，他怎么从刚才进来的时候就一点动静没听到呢？

　　电话那边的朋友笑着说道：“老邱，你该不会是遇到什么不干净的东西了吧？听说晚上的公共厕所里遇到那些东西的概率很大。”

　　“我日你个仙人板板，你别胡说啊！老子一身正气阳刚的很，怎么可能遇到脏东西啊？”

　　男人虽然嘴硬，但心里已经开始打突了，他试探着冲着身后的隔间喊道：“兄弟？”

　　钱文星此刻已经到了大脑即将空白的时候，他根本分不出来心思去回应男人。

　　倒是闫梦真，她用指甲轻轻刮了刮隔间的木板。

　　在这灯光昏暗的公共卫生间中，又是夜晚十一点多的敏感时间里，这种声音细微而又明显。

　　“卧槽！”

　　男人大骂一声，一手拎着裤子，一手拿着手机，飞快地跑了出去，连头都没有回。

　　当然，如果他再晚一步走的话，就会听到大脑一片空白后，某种抑制不住的喘息声，那时他会明白一切。

　　钱文星坐在马桶上缓了许久才缓过来了，他咬牙切齿地看着闫梦真，心中的报复欲望越发强烈。

　　闫梦真随意地擦了擦手，歪头笑道：“钱同学好像很不服气的样子？”

　　钱文星冷笑一声，抬手将闫梦真摁在了马桶上，笑意恶劣：“闫老师，你都已经检查完我了，我也得检查检查你有没有带违纪用品啊……”

　　“礼尚往来才是咱们的传统美德，不是吗？”

　　说罢，他的一双大手把住了闫梦真的小腰，笑容越发恶劣。

　　……

　　等两人从卫生间里出去的时候，已经快十二点了，闫梦真靠在钱文星的怀里，懊恼地瞪着他，“我的新裙子！”

　　她的裙子上也不知道怎么弄的，湿了一大片，好似是洗手的时候溅到了水。

　　钱文星坏笑：“你不就喜欢这样吗？”

　　“我不管，你得赔我一条新裙子。”闫梦真哼了一声。

　　钱文星冲闫梦真扬了扬下巴，问道：“要不要借钱？”

　　闫梦真一愣，旋即明白了钱文星的意思，她甜腻地挽住了钱文星的手臂，问道：“钱少打算借给人家多少呢？”

　　“在你直播当天给你刷十万礼物，还是现在借给你五万现金，自己选。”

　　钱文星摸出一根烟点上，轻轻吐出一口烟雾。

　　闫梦真眨了眨眼睛，笑道：“那我选择直播当天钱少给我刷十万礼物。”

　　“行，没问题。”

　　当然，这十万块钱可不是钱文星随口许下的。

　　而是经过他深思熟虑的，正如系统所言，如果闫梦真是一位潜力股，他这就算是天使投资了。

　　当然了，他这种行为没有其他天使投资风险那么大就是了。

　　那些天使投资的行为或许会血本无归，但钱文星不会，以现在系统的还款翻倍倍数来看，他至少能得到四十万的回款，净利润三十万呢。

　　这笔买卖可以说是世界上最赚钱的生意了吧？

　　当然，还有另一种原因。

　　闫梦真毕竟是他的女人，她的首播当日，没有自己的助阵怎么能行呢？

　　“对了，定好哪天直播了吗？”钱文星问道。

　　闫梦真靠在他的肩膀上，声音都甜了许多，“应该是后天。”

　　“好，到时候具体时间告诉我，我去刷礼物。”

　　钱文星抽了两口烟后，把剩下的半根扔在地上捻灭，大手在闫梦真的纤腰上一搂。

　　“走，还债去。”

　　闫梦真惊呼一声，“你还可以？”

　　“呵！都说了一夜七次。”钱文星冷声道。

　　……

　　第二天一早，闫梦真眼圈浮肿着去了机场，过了安检后，她幽怨地看了一眼钱文星，这才埋着不自然的步伐登上了飞机。

　　钱文星确定闫梦真看不见自己后，一改神清气爽的模样，赶紧用手扶住了后腰，表情痛苦地说道：“这娘们是榨汁机吗？差点把小爷榨干。”

　　他拿出手机，也不管姜天奇是不是在睡觉，就打过去了电话。

　　“老姜，快给我推荐一家做补肾药膳的饭店，我要大补的那种，记住，大补！”

　　姜天奇在那边哈哈大笑了起来，笑声中满是幸灾乐祸，“钱哥，你也有今天啊？哈哈哈！昨晚是睡了几个嫂子啊？”

　　“就一个。”

　　“什么？一个就这样了？钱哥，你不行啊！”

　　姜天奇语调十分夸张地说道：“不是我说你啊钱哥，男人就应该多锻炼，否则……”

　　他话还没说完，就被钱文星给打断了，“但一个至少七次。”

　　姜天奇：“……”

　　一句话也说不出来了。

　　钱文星装逼成功，腰都没有那么酸了，他奇怪地问道：“老姜，你怎么不笑了？是生性不爱笑吗？”

　　姜天奇：“……饭店地址一会发你手机上，帮我多要一份，我也去吃。”

　　说完，根本不给钱文星再说话的机会，直接挂断了电话。

　　钱文星满意地收起来了手机，幸福就是建立在其他人的痛苦之上。

　　虽然他和姜天奇是兄弟，但在这种事情上，他丝毫不会有任何的愧疚感。

　　兄弟嘛，不就是用来在这种时候踩的吗？

　　钱文星哼着小曲，正准备出门打个出租车离开呢，突然身后被人拍了一下。

　　他下意识地就想给后面的人来个过肩摔，但怕再机场闹出骚乱，还是强忍住了。

　　等他回过头看清身后人的模样时，钱文星不由怔住了。

　　“许少？你……”

　　他刚要说你怎么在这里，眼睛锐利地瞥到许嘉年身后的大行李箱，以及他手里拿着的国际航空的机票。

　　到嘴的话又在喉咙里打了个转，变成了，“许少，你这就要走啊？”

　　第二百六十九章成年人的第三条路

　　“许少，你这就要走啊？”

　　听到钱文星的这句话后，许嘉年的脸上露出了一抹怅然且自嘲的笑意。

　　“呵！如果放在两个月前，我怎么都不会想到，来机场送我的人竟然会是你。”

　　许嘉年抬手指了指前面的VIP候机室，道：“走吧，去里面坐着聊。”

　　钱文星很想说自己并不是来送他的，但是听到许嘉年话都说到这份上了，自己再说什么似乎也不合适，只能装模作样地点了点头，跟着许嘉年进了候机室。

　　“怎么只有你一个人来机场，没人来送你吗？”钱文星问道。

　　许嘉年笑容苦涩地说道：“我现在是墙倒众人推了，那个私生子得势之后，之前和我交好的那些朋友们，已经跟我划清界限了。”

　　“呵！我没有倒贴上去的厚脸皮，所以自然而然地就跟他们断了联系，再说了，我也没跟他们说过我要出国留学的事情。”

　　现在的许嘉年哪里还有钱文星第一次在酒吧遇到他时那份锐气，说好听点是落魄公子，说难听点就是丧家之犬。

　　钱文星叹了口气，在他的肩膀上拍了拍：“老许啊，男人要走的路都是孤独的，别气馁，我相信你很快就会杀回来的。”

　　“呵呵，我现在终于明白了，酒肉朋友是靠不住了，只有在落魄的时候还能陪在你身边的人，才是真正的朋友。”

　　听着他说的这么感人肺腑，钱文星也不好给他泼凉水，安慰道：“至少你是现在知道的这个道理，而不是在危难时候。”

　　“嗯。”

　　许嘉年点了点头，但面上依旧带着自嘲的神情。

　　“再说了，出个国对你这种富家子弟来说，不就跟喝水一样简单吗？一来一去的事。”

　　钱文星问道：“起飞时间什么时候？”

　　“哦，还有半个小时，我有件事情要让你帮我一下。”

　　许嘉年突然想起来什么似的，拿出手机，给钱文星发过去了一个文件。

　　“这是我妈交给我的任务，但是我现在要走了，学校那便还不一定什么情况呢，出去之后应该管不了了，你就帮忙帮到底，这事帮我处理了吧？”

　　钱文星看到那份文件后，整个人先是一愣，随后心中大喜，但面上还是表露的有些为难的样子。

　　“行，我尽量腾出来时间去看看。”

　　“谢了兄弟。”许嘉年十分欣慰地拍了拍钱文星的肩膀。

　　两个人又聊了一会，许嘉年就登机去了。

　　而这边，钱文星回到了学校，开始准备下午反诈骗宣传的事情。

　　这次的大会其实不需要钱文星做什么，但是整个会议的流程他需要大致地看一遍，不能让学校和警察叔叔说一些对他们公司不利的话。

　　下午两点，反诈骗宣传大会正式开始。

　　胡蓉蓉上台之后，诉说着自己的亲身经历，说到后面的时候，她鼻涕眼泪都落了下来。

　　在她讲述完自己的事情之后，警察叔叔也开始说最近大学生被网络诈骗的事情。

　　那些血淋淋的数字，以及那些触目惊心的教训，让台下的学生们听得瞪大了双眼，不由反思起自己平时的行为。

　　两个小时后，反诈骗宣传大会结束，警察叔叔在临走之前，和乔主任握手感谢道：“感谢你们对我们反诈工作的支持以及配合。”

　　“希望所有大学都能学习你们学校这种精神，重视网络电信诈骗的危害。”

　　“呵呵，警察同志过奖了。”

　　乔主任喜笑颜开，他看着台下那一张张若有所思的脸，十分感慨地说道：“希望这次宣传能让更多同学避免被电信诈骗。”

　　等警察同志走后，乔主任走到钱文星身旁，在他肩膀上拍了拍，“小钱同学，你这次的提议非常不错啊。”

　　钱文星有些腼腆地笑了笑，而旁边的姜天奇则骄傲地挺起了胸膛，仿佛被夸奖的人是他一样。

　　就在此时，钱文星的脑海中出现了一个声音。

　　【叮！】

　　【欠债人胡蓉蓉偿还债款：7000.00元】

　　【债款偿还进度：7000.00/7000.00元】

　　【恭喜宿主完成还款任务！】

　　【欠债人：胡蓉蓉（绿色）】

　　【债款倍数：4】

　　【宿主声望值：23（未分配）】

　　【本次累计收入：28000.00元】

　　【请问宿主是否要分配声望值？】

　　卧槽？

　　这逆天的声望值！

　　23点！！！

　　卧槽！！！

　　要不是旁边还有学校的领导和同学，钱文星就要原地起飞了。

　　他没想到这次的声望值竟然堪比闫梦真还款那次的声望值了。

　　钱文星很快在心中选择好了声望值的使用方式。

　　他先是试探性地在心里问系统：“本次声望值是否可以留到下次使用？”

　　【不可以，本次声望值仅限本次还款使用！】

　　【请宿主选择使用声望值！】

　　【1.兑换5翻倍倍数】

　　【2.兑换成身体素质（友情提示：若宿主身体素质太突出，容易引起各方注意。）】

　　看到宿主的提示，钱文星已经没有那么慌乱了。

　　上次因为选择2中的后面话语，他选择了1，但这次，他有了新的想法。

　　钱文星在心中说道：“将21点声望值兑换成5翻倍倍数，2点声望值兑换成身体素质。”

　　小孩子才在选择1和选择2中做选择，成年人选择都要，选择第三条路。

　　【……】

　　系统沉默了。

　　就在钱文星以为这狗系统要出什么幺蛾子的时候，就听到熟悉的声音再次响起。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主声望值兑换成功！】

　　【本次累积收入：140000.00元】

　　【宿主身体素质提高2点】

　　【请宿主继续惩治老赖，弘扬主旋律，传播正能量，建设诚信社会！】

　　啊！

　　这真是世界上最悦耳动听的声音了！

　　钱文星不由咧嘴笑了起来。

　　“小钱，你笑什么呢？”

　　乔主任正跟钱文星说着话呢，就看到后者嘴角露出了诡异的笑容，他的老心脏有些受不了地后退了一步。

　　钱文星才刚反应过来，赶紧轻咳了一声，说道：“那什么，乔主任，我觉得可以让陈景龙上台了，再晚点容易耽误同学们回家的车。”

　　乔主任：“……”

　　合着他刚才劝钱文星要大度，要和同学们相亲相爱一家人都是白劝了？

　　第二百七十章要是我不原谅呢

　　毕竟钱文星是受害者，他都这么说了，而且态度还十分坚决，乔主任也不好说什么，背着小手转身里开了。

　　陈景龙十分不情不愿地走上了主席台，正要散场的人看到还有人上台，不由愣住了。

　　随即，他们想起昨天陈景龙和钱文星的事情后，不由纷纷坐了回去，八卦地讨论了起来。

　　“什么情况？他是准备上台控诉钱文星吗？”

　　“不可能吧？我听说这次反诈骗宣传大会的赞助人就是钱文星。”

　　“什么？就是他耽误了我们回家？要不是他，我现在都已经回家吹着空调吃着火锅，看着电视了！”

　　……

　　“我……我是陈景龙。”

　　陈景龙站在主席台上，喉咙发紧，好似被什么掐住了脖子一般，脸涨得通红。

　　他一开口，大家全都安静了下来，这可是吃一手瓜的好机会。

　　接下来的几分钟了，陈景龙将他污蔑钱文星的前因后果，一一地说了出来，听得下面的人一愣一愣的。

　　“什么玩意？就因为赵老师看上了钱文星，所以他就要毁了人家？”

　　“我有些搞不明白，钱学长做错了什么？考试的时候被影响心情可是大忌，要是换成我，复习了那么久，结果在考场上有人背后捅我刀子，我一定要弄死他！”

　　“行了行了，别这么大的戾气，没看钱学长都不生气了吗？我倒觉得他的脾气挺好的。”

　　……

　　“我已经认识到自己犯了严重的错误，希望钱文星同学能原谅我。”

　　陈景龙看向了钱文星所在的方向，神情间带着一丝恳切。

　　他开口道：“如果钱文星同学不原谅我，那我这一个暑假都会活在愧疚中的，我相信，钱文星同学应该不会这么小气的对吧？”

　　他说这话就是故意的，故意将钱文星架在了这个位置，逼得钱文星只能说同意，否则，钱文星就是小气。

　　钱文星微微一笑，走上了主席台。

　　看到他走上来，陈景龙的嘴角流露出了一丝阴谋得逞的笑意。

　　还是道德绑架好用啊……

　　他正在心里感慨着呢，钱文星就已经接过了话筒，问道：“所以，你刚才是在道德绑架我吗？”

　　一句话，让陈景龙脸上的笑容消失了。

　　台下瞬间寂静一片。

　　“既然陈景龙同学都有脸问我愿不愿意原谅他，那我就大发慈悲地告诉他，我不原谅。”

　　最后四个字落下，全场哗然。

　　“卧槽！卧槽！钱学长好勇啊，这句不原谅说的好霸气啊。”

　　“就该这么做！谁说道歉就一定要得到原谅的？一句轻飘飘的对不起就能让他做的一切都不存在了？”

　　“但我觉得，人家都已经诚心道歉了，大家都是同学一场，为什么不原谅啊？”

　　“好家伙，你要是我朋友，我贷款都得把你打进ICU，这脑子不要也罢。”

　　……

　　台上的陈景龙比台下的学生们更加震惊，他瞪大了眼睛，“啊？不……不原谅？”

　　“不然呢？”

　　钱文星转头冷冷地看着他，“要是其他科目我也就不跟你计较了，但那是高数啊！你知不知道它有多重要？”

　　对于一个学理科的大学生而言，高数就相遇他们的命根子。

　　所以当大家听到钱文星生气的理由后，瞬间同仇敌忾了起来。

　　“可是，我真的不是……”

　　陈景龙刚要开口，钱文星就打断了他的话，“怎么？你想说你不是故意的？大哥，你都污蔑了，还想在这里跟我说什么不是故意的？搞笑呢？”

　　就在众人都以为钱文星要在台上对陈景龙出手的时候，钱文星却突然后退了一步，淡淡地说道：“好了，我的情绪发泄完了。”

　　众人有些搞不清楚他在做什么，陈景龙也一脸疑惑地看着钱文星。

　　钱文星淡声道：“除非他救了我的命，否则我永远不会原谅他，鉴于他已经当众道歉的份上，我也不会报复他，诸位同学可以当个见证。”

　　说罢，他对着台下微微鞠了一躬，然后转身下台。

　　整个动作潇洒流畅。

　　等钱文星下台之后，同学们先是愣了一下，随后响起了雷鸣般的掌声。

　　反观台上的陈景龙，他则像个笑话一样，被所有人用目光嘲笑着。

　　宣传部门的老师在旁边意犹未尽地啧了一声，“别说，钱文星这同学还是有点脾气的，不错不错。”

　　乔主任回头看了他一眼，宣传老师立刻闭上了嘴巴。

　　“他这个脾气……说不清楚是福还是祸啊……”

　　乔主任十分有深意地叹了口气，让主持人上去宣布大会结束，同学们回家路上注意安全。

　　“嘿！钱哥，你刚才帅呆了！”

　　姜天奇直接勾住了钱文星的脖子，整个人上蹿下跳地跟个大马猴似的，“我就喜欢你这种不按常理出牌的样子！”

　　钱文星笑了笑，有些嫌弃地推开他，“宣发你都安排好了吗？”

　　姜天奇嘿嘿笑道：“这种小事我肯定会做好的。”

　　他突然想起来什么，问道：“对了，暑假了，你要回家吗？”

　　钱文星想了想，说道：“暂时还没安排好，不过，有件事情你得帮我一下。”

　　“什么事情？”姜天奇疑惑地问道。

　　“帮我搞一件晚礼服，要帅气一点的，最好是那种低调内敛但又不失身份的。”

　　钱文星摸着下巴，沉吟道：“最好还能体现出我有艺术方面的内涵，要是再能显示地位就更好了。”

　　等他说完之后，就看到姜天奇一脸无语地看着他。

　　“怎么了？”钱文星不解地问道。

　　“钱哥，我是你兄弟，不是许愿池里的王八啊。”

　　姜天奇一脸痛色，“人不能，至少不应该，既要又要吧？”

　　钱文星脸一黑，“你就说你能不能干吧？”

　　“能能能，可以可以。”

　　姜天奇长长地叹了口气，“谁让我就是一个苦命的杨白劳呢……”

　　“你改姓杨你爸知道吗？”

　　“我爸会理解我的。”

　　“哦，那我这就给伯父打电话。”

　　钱文星装模作样地拿出手机来。

　　姜天奇一看，立刻滑跪，“钱哥，亲哥！我跟你姓钱行吗？我爸会用七匹狼抽死我的。”

　　钱文星心满意足，对姜天奇道：“礼服的钱就从我的分红里扣吧”

　　第二百七十一章是啊，我舍不得你

　　“钱少，要来见一面吗？”

　　不等钱文星回宿舍收拾一下东西，梁清烟的电话就打过来了。

　　钱文星疑惑地问道：“怎么了？你的车要到点了？”

　　“不，倪姐给我打电话了，让我晚上飞去找她，正好她要进组，想让我跟着一起去，长长见识，好上手以后的工作。”

　　闻言，钱文星突然意识到了什么，他失笑，“那以后你是不是就要忙碌起来了？”

　　“就像电视剧里演的那样，我们是不是就会忙的没有时间见面了？感情也会慢慢地淡下去了？”

　　梁清烟微微一笑，声音带着丝沙哑，“钱少，你这是舍不得我吗？”

　　“是啊，舍不得啊，你可是保护过我的经纪人。”

　　钱文星心中闪过不舍，虽然他平时和梁清烟也不是天天腻歪在一起，但梁清烟对他的重要性不言而喻。

　　梁清烟心很细，有时候钱文星忽视的地方，她都会及时帮钱文星补足。

　　“你把地方告诉我吧，我现在过去找你。”钱文星道。

　　梁清烟把地址发给了钱文星，十分钟后，两个人坐在了咖啡馆里。

　　钱文星意味深长地说道：“我还以为你会把地方约在酒店里呢。”

　　梁清烟噗嗤一声笑了起来，“我两个小时后就要去机场，留这么点时间给钱少，这不是对你的侮辱吗？”

　　钱文星瞬间直起了腰板，笑容灿烂，“不错不错，你的这个认知让我很满意。”

　　“钱少，以后和女孩子出去约会的时候，一定要注意安全，千万不要被人给骗了。”

　　梁清烟有些感慨地看着钱文星，就是这个男人，帮自己还清了欠款，甚至还给了自己一个所有人都很羡慕的起点。

　　“还有，少喝点酒，好好吃饭，不要仗着自己身体强壮就不知道节制……”

　　听着梁清烟喋喋不休的嘱咐，钱文星心中并没有不耐烦，甚至还有一点感动。

　　一开始得到还款系统时，他只把这些女生当成了升级系统的工具，对她们并没有半分情谊。

　　但不知道什么时候开始，她们也在他心中留下了不可磨灭的位置。

　　终于，梁清烟唠叨完了，她莞尔一笑，抿了一口咖啡，挽了挽耳边的秀发，轻声道：“是不是惹你烦了？”

　　“没有。”

　　钱文星无奈地叹了口气：“我只是觉得你不在我身边的时候，或许我会寂寞吧。”

　　人总是会在离别的时候格外想念一个人。

　　之前梁清烟在他身边的时候，钱文星并没有觉得怎么样，但当他想到梁清烟不在他的身边的时候，心中的不舍之情便溢了出来。

　　“好了，时间不早了。”

　　梁清烟将杯中的咖啡喝掉，然后率先站起身来，说道：“钱少，能不能送我去机场？”

　　这种小要求钱文星自然会满足她。

　　“好。”

　　两个人并肩向外面走去。

　　因为今天放假，买到今天回家票的大学生们早就去了车站或者机场，而一些明天才能启程的学生们，则开启了狂欢模式。

　　几个大学生也不知道聊了什么，狂笑追逐了起来，钱文星和梁清烟刚要推开门出去，其中一个大学生没看清楚路，径直朝这边撞了过来。

　　梁清烟走在钱文星前面，那学生手里拿着一杯奶茶，若是梁清烟被撞到，身上的衣服肯定就脏了，赶飞机也来不及了。

　　“小心。”

　　就在所有人都还没反应过来怎么回事的时候，钱文星瞳孔骤然一缩，一手将梁清烟拉到了自己身后，另一只手抓住那学生的手臂，轻而易举地卸下他身上的力道。

　　这才避免了一场无谓的麻烦。

　　“没事吧？”

　　钱文星转身看向身后的梁清烟，关切地问道。

　　梁清烟依旧有些惊魂未定，摇了摇头，可她怎么也想不明白，刚才危急关头那么紧张的时间，钱文星是怎么做到刹那间反应过来的？

　　而被钱文星抓住手臂的学生在经历过最开始的慌乱后，不由倒吸了一口气，哀嚎地叫了起来。

　　“卧槽！疼死我了！”

　　他手中的奶茶吧嗒掉在了地上，捂着右手不断喊疼，脸色苍白，整个人都冒出了冷汗。

　　“怎么了？”

　　他的同伴立刻围了上来，关切地查看他的情况。

　　“我的胳膊，我的胳膊……”

　　众人低头看向他的手臂，当看清楚他手臂的情况时，纷纷倒吸了一口冷气。

　　只见那个男生的手臂上，出现了一个清晰的青紫色手印，看那形状和位置，正是钱文星刚才攥住的地方。

　　男生的同伴愤怒地看向了钱文星，但眼神中还带了些不敢置信。

　　只握了一下，就把别人的手攥成了这样……不可能的吧？

　　别说他们了，就连钱文星都是一脸懵逼，他刚才……用力了吗？

　　这男生是橡皮泥做的吗？怎么一捏就青紫了？

　　碰瓷吗？

　　“陈夏就是差点碰到你，你至于下这么狠的手吗？”

　　“就是啊，上来就把他的手臂掐成这样，你太过分了吧？”

　　“等一下，我怎么看他这么眼熟呢？是不是下午开会时那个钱文星？”

　　陈夏冒着冷汗看着钱文星，“学长，咱们之间也没有什么仇怨吧？你抓我就抓我，干嘛用这么大的力气啊？”

　　钱文星摆手道：“我不是，我没有，我刚才就是随手一抓，我的力气怎么可能……”

　　突然，钱文星意识到了什么。

　　现在的他，身体素质已经提升了四点了！

　　之前系统帮他提高了一点，他就能在篮球赛上完虐同年龄段的人，现在他的身体素质又提高了三点……

　　先前在操场上，因为有乔主任和其他人在，所以钱文星没有立刻体验提升三点身体素质后的自己有多强。

　　再之后就是梁清烟给他打电话，约他出来见面……一来二去，他竟然差点把自己身体又提升了给忘记了。

　　刚才他为了救梁清烟，出手近乎是出于本能，所以才把陈夏的手臂给抓成这样……

　　想到这里，钱文星一时之间竟有些哭笑不得了。

　　“抱歉抱歉，我手劲确实大了点，刚才是我没注意。”

　　意识到确实是自己的问题后，钱文星连忙道歉，甚至还给陈夏转了五百块钱当做赔礼道歉。

　　陈夏见钱文星道歉诚恳，而且也确实不是故意的，便原谅他了。

　　临离开之前，陈夏一行人嘀嘀咕咕了半天，这才大着胆子看向钱文星。

　　“钱学长，你能跟我们说说，你到底是怎么练的吗？为什么你的手劲这么大？还有，你的三分球是怎么做到投的那么准的？”

　　“对啊对啊，钱学长，你就跟我们说说吧。”

　　其他人也好奇地问了起来。

　　他们突然之间的热情让钱文星有些不知所措了起来。

　　“咳……”

　　钱文星干咳了一声，有些不自然地说道：“其实很简单，就是多吃菠菜多健身，然后多练就行了。”

　　他总不能说是因为自己有系统吧？

　　“所以，大力水手吃了菠菜就会变强是真的？”

　　“哈哈，我就说动画片是不会骗我的。”

　　“我明白了钱学长，我这就给我妈打电话让她给我做菠菜吃。”

　　“可是我不喜欢吃菠菜怎么办？”

　　“摁头塞呗。”

　　……

　　几个学生谢过了钱文星后，互相讨论着离开了，看他们的表情，似乎十分欣喜。

　　“你这么骗他们好吗？”梁清烟挑眉问道。

　　钱文星无奈地摊了摊手，“这么强，是我的错喽？”

　　“噗嗤！”

　　梁清烟笑出了声，“钱少，我还是第一次见你这种厚颜无耻之人啊。”

　　第二百七十二章我给大家表演个才艺吧

　　将梁清烟送到机场后，钱文星这才有时间回到宿舍。

　　他出去的这一会，宿舍里的夏启明和王京岩早就已经走了，只剩下一个吴强，他拉着行李箱正往外走呢。

　　“钱少。”

　　因为上次的事情，吴强对钱文星还是有些害怕的，他缩着脖子打了个招呼。

　　钱文星嗯了一声，也没搭理他，直接坐在了椅子上，准备休息一会就收拾自己的行李。

　　谁知，吴强刚走到门口，不知道想到了什么，犹豫了片刻又回来了。

　　“嗯？”钱文星有些不耐烦地转头看向他。

　　吴强紧张地抓着自己的行李箱，另一只手在身旁坐着防御的手势，似乎生怕钱文星打他。

　　“那什么，钱少，你现在有时间吗？”吴强试探地问道。

　　“有话就说，有屁快放。”钱文星道。

　　“嗯……叶彤她……她这个暑假不回家，估计会住在学校。”吴强磕磕巴巴地说道。

　　“你跟我说这些干什么？”钱文星捏了捏自己的眉心。

　　在假怀之前，他肯定会帮吴叶彤安排个住处，但现在跟他有什么关系？

　　吴强紧抓着行李箱，继续开口：“因为她妈妈的缘故，所以老家已经没有她的位置了，就算她要出嫁，我们吴家也不会给她任何的嫁妆和帮助，换句话说，她现在已经是孤家寡人了，就算她现在去世，吴家祖坟也没有她的位置……”

　　“你到底要说什么？”

　　钱文星实在是听得不耐烦了，直接打断了吴强的话，冷着脸说道：“直接说重点。”

　　“不管怎么说，她都是我有血缘关系的妹妹，钱少，我希望你能帮帮她。”

　　听到吴强的话，钱文星气笑了。

　　“艹！你还真会道德绑架啊？你妹妹要我帮？你怎么不说那是我妹妹呢？”

　　“可不管怎么说，她都是你女人吧？”吴强不依不挠地说道。

　　“行啊，我可以负责，那你把那五万块钱吐出来。”

　　钱文星斜眼看着吴强，眼神中满是讥讽和嘲笑。

　　他可不相信吴强这个抠门鬼会真的把五万块钱吐出来。

　　果然，当吴强听到钱文星的要求后，他缩了缩脖子，小声嘀咕道：“那……那算了。”

　　“滚！”

　　钱文星骂道：“少拿你们家那点破事来烦我，老子不吃这一套！”

　　吴强被骂了个狗血淋头，悻悻地走了。

　　等他走了之后，钱文星从口袋里掏出了一根烟，骂骂咧咧地点上，深深地抽了一口。

　　“艹！”

　　钱文星一拳打在了旁边的梯子上。

　　吱呀！

　　只见铁做的梯子，竟然被钱文星这一拳打弯了，凹成了站街女郎揽客的造型。

　　钱文星：“……”

　　他该怎么跟宿管老师解释他的梯子弯了呢？

　　这似乎要赔钱。

　　当然，这不是最关键的。

　　最关键的是，以后他不能随便砸东西了，以他的力道，一不小心就会造成不可估量的后果。

　　钱文星跟宿管老师打了个电话，说明了一下情况。

　　宿管老师都惊呆了，“不是，你再说一遍，你确定是咱们学校的梯子自己弯了，不是你弯的？”

　　钱文星满头黑线：“老师，我是钢铁直男，不可能弯的！”

　　“哦哦哦，那就好，要是你弯了，我倒是可以帮你介绍一个……”

　　宿管老师说到后面的时候，声音越来越小，甚至还有一点兴奋。

　　钱文星：“……”

　　所以，男生宿舍里真的有吗？

　　“这事我记下了，先给你报修，不过现在学校放假了，得等开学了。”宿管老师说道。

　　“好，我知道了。”

　　挂断电话后，钱文星看到自己微信上，闫梦真发来了直播的时间和地址，今天晚上七点半。

　　钱文星回复个知道了。

　　现在是下午六点，足够他打车去假日酒店的了。

　　不过，因为今晚的任务是给闫梦真刷礼物，所以钱文星并没有邀请其他人。

　　坐在出租车上，他随意地刷手机，朋友圈里全是同学们拍的回家途中的照片或者视频。

　　嗡嗡！

　　他的手机来了一条短信。

　　知足常乐（老妈）：儿子，你什么时候放假啊？

　　虽然钱文星没跟父母说自己放假的消息，但是他们看到其他学生回家了后，心里肯定会嘀咕的。

　　这个暑假钱文星肯定还是要回去的，只不过不是现在，他还有很多事情没忙完。

　　于是，钱文星打字：妈，我可能得晚一段时间才回去，到时候我会提前给你和我爸打电话的。

　　知足常乐（老妈）：行，你不回来也没关系，正好我跟你爸也省得多做一个人的饭。

　　钱文星：“……”

　　不知道为什么，他突然很想去做一个亲子鉴定，看看自己是不是亲生的。

　　到了酒店之后，钱文星看了一眼时间，发现还有富裕，他便点了几个菜还有一瓶红酒，打算一边吃着一边等待直播的开始。

　　晚上七点半，闫梦真的直播开始间准时开播。

　　“嗨喽大家好，我是新人主播真真女神，你们可以叫我真真，也可以叫我女神。”

　　精致装扮的闫梦真出现在镜头中，整个人显得十分有活力。

　　她先是自我介绍了一番，随后米娜便出现在了镜头里，笑着跟大家介绍她。

　　“这是我们公司新签约的新人主播，希望大家多多支持，今天晚上我也会在这个直播间里陪伴大家的。”

　　随后，还有其他较为有人气的主播陆续出现在闫梦真的直播间里。

　　开播不到十分钟，闫梦真直播间的热度开始飞速成长了起来。

　　钱文星一边喝着红酒，一边看着下面刷起来的评论，不由啧了两声，然后主动刷起了礼物。

　　“感谢钱少送来的穿云箭，谢谢钱少。”

　　当看到钱文星的礼物时，闫梦真的眼睛都亮了起来，笑着感谢了起来。

　　“哇！老板大气，上来就是一支穿云箭。”

　　“女神你会唱歌还是跳舞？我们可以点才艺吗？”

　　“哇，这主播好漂亮，关注了关注了。”

　　“不是，你们有没有觉得这个主播有点眼熟啊？”

　　“这个主播是不是之前被造黄谣的女大学生？我记得在热搜上看过她的视频。”

　　“对对对，我想起来了，好像真是她。”

　　“我就知道，她当时搞得声势那么浩大，就是为了开直播，现在的人都这样，只要火起来了，肯定就要直播带火了。”

　　……

　　随着那一个人的引导，下面的评论也越来越偏了，许多话也越来越过分了。

　　力哥在后台上看到这些评论后，后槽牙都要咬碎了，低声说道：“上才艺，转移一下他们的注意力。”

　　“我突然想到一个阴谋论，她之前说自己被造黄谣，还上了热搜，该不会是自己自导自演的吧？”

　　“楼上的兄弟真相了，要不然怎么火啊？”

　　“那被开除的男生岂不是被污蔑了？靠！这贱人，欺负我们男人不会反击是吧？”

　　……

　　越来越多难听的话，已经开始上升到人身攻击了。

　　闫梦真的脸色略微有些难看了起来，她努力强颜欢笑着，说道：“我先给大家表演个才艺吧？”

　　就在她要起舞的时候，突然一条评论被刷了起来。

　　我是你爹：你承认自己之前是炒作污蔑，我就给你刷个嘉年华。

　　霎时间，评论区先是一愣，随后纷纷复制粘贴起了这句话。

　　第二百七十三章你爹给你刷个嘉年华

　　你承认自己之前是炒作污蔑，让你爹给你刷个嘉年华。

　　满屏都是这个评论，饶是闫梦真是经过专业培训的，她的心理承受能力还是近乎于要崩溃了。

　　她实在是没想到，只隔了一个屏幕，这些人对她的恶意就这么大。

　　“愣着干嘛？赶紧承认啊？不想要你爹的嘉年华了？”

　　“快点承认，让我是你爹给你刷满屏嘉年华。”

　　……

　　米娜看了闫梦真一眼，她生怕闫梦真会在直播中情绪崩溃出现直播事故，正准备将直播接管过来时，屏幕上的内容，让她不由瞪大了眼睛。

　　嘉年华绚烂的特效在屏幕上绽放。

　　一个、两个、三个、四个……

　　一连十个嘉年华刷完后，整个评论区不好的声音已经没有了。

　　“感……感谢……感谢钱少送来的十个嘉年华！”

　　米娜戳了戳闫梦真，闫梦真这才回过神来，跟着感谢道：“谢谢钱少送来的嘉年华。”

　　“卧槽！钱少六六六啊！”

　　“钱老板牛笔啊！不愧姓钱，是真有钱啊。”

　　“钱老板大气，这嘉年华刷完之后连手都不带抖的。”

　　……

　　评论区一水地惊叹十个嘉年华的豪横。

　　与此同时，在某个别墅中，一个青年看到评论区里的方向改变了之后，整个人气得从沙发上坐了起来。

　　“靠！姓钱的这小子什么时候这么有钱了？”

　　青年正是被理工大开除的白正茂，他被送到了国外没几天，又放假回来了。

　　得知闫梦真当了主播要开播后，白正茂直接注册了个小号，买了点水军，打算给闫梦真添点堵，要是能搞黄她的直播事业就更好了。

　　只是没想到，半路上杀出来了一个钱文星，把他的计划给打断了。

　　白正茂有些不甘心地在直播间里打字：“这个嘉年华该不会是托吧？真不要脸！”

　　他刚打完这个字，钱文星就在直播间里对他直接贴脸开大。

　　“我是你爹，你要是没钱就直接说，送不了嘉年华我们不会笑话你的。”

　　闫梦真这个直播间里面有白正茂请的水军，也有力哥买的水军，但更多的是米娜的粉丝和一些好奇点进来的粉丝。

　　他们一进来就看到了钱文星发的这句话，以为是什么新型的直播套路，纷纷跟着凑起了热闹。

　　“哈哈哈就是，没钱就不要在这里装大哥，看看人家榜一大哥，直接十个嘉年华刷起来。”

　　“我是你爹，你要是也刷十个嘉年华，我就觉得你牛逼。”

　　“哈哈哈，你们快打起来，今天晚上我要看看你们可以互刷多少个嘉年华。”

　　……

　　白正茂看到那些评论时，气得脸都红了，骂骂咧咧道：“艹！他妈的，你们竟然敢骂老子？说老子是穷鬼？艹！”

　　白正茂为了给自己正名，大手一挥，也刷了十个嘉年华。

　　整个屏幕再次被嘉年华的特效给铺满了。

　　钱文星看到白正茂刷嘉年华的时候都要笑疯了，虽然他不知道这个人是谁，但是对方这么受不住激将法的行为，让他觉得这个直播有意思多了。

　　钱文星叼着烟，继续打字：“哇哦，我是你爹厉害了，再来十个嘉年华，我就承认你厉害。”

　　直播间的观众们都是乐子人，就喜欢看各种热闹，也跟着刷了起来。

　　而白正茂在看到这些评论后，气得眼冒金星，他骂道：“你让我刷我就刷？你是我爹吗？”

　　“哈哈，你这个儿子我认定了，以后你看到我一定要乖乖叫爸爸哦。”

　　钱文星要被这个人给笑死了，继续在直播间里调戏他。

　　闫梦真虽然不知道那是白正茂的小号，但是她稍微一猜测心里大概就有数了。

　　这个人不是白正茂就是和白正茂有关系的人，否则没有人会这么闲找自己的麻烦，并且还这么有钱。

　　十个嘉年华对于普通人而言可不是一个小数目。

　　“感谢钱少送来的嘉年华，钱少想看什么才艺？”

　　闫梦真故意只念钱文星的名字，刻意忽视掉白正茂，就是为了让他破防。

　　下面的观众们都喜欢挑事，纷纷乐呵地问道：“主播为什么只念钱少的名字，为什么不念你是我爹的名字？是因为看不起他吗？”

　　白正茂也气得歪了鼻子，在直播间里打字问道：“主播你是眼瞎吗？为什么不念我的名字？”

　　但他发出来的评论很快就被其他评论淹没了，闫梦真别说念了，看都看不清楚。

　　“哈哈哈，围观大哥破防，第一见刷了十个嘉年华的大哥不受待见。”

　　“哈哈，大哥虽然卑微，但是大哥爱你呀。”

　　“不行了，兄弟们，我第一次见这么舔的舔狗。”

　　直播间里已经被密集的哈哈哈刷屏了。

　　还有人问：“主播为什么不笑呀？是因为生性不爱笑吗？”

　　闫梦真憋着笑意说道：“我们主播都经受过严格的训练，轻易是不会笑的，除非……哈哈哈……”

　　闫梦真憋不住地笑了起来。

　　“笑的真好看。”

　　钱文星发表了评论，然后挥手又是十个嘉年华发了出去。

　　整个直播间又被大哥六六六刷屏了。

　　“卧槽榜一大哥真给力呀，主播这是遇到真的土豪了。”

　　见直播间里的人已经遗忘了自己，白正茂再次跳出来刷起了存在感。

　　“呵呵，要不是托的花，我直播吃屎。”

　　直播间里的乐子人可不惯着他，直接回复他：“不是大哥，你怎么在外面骗吃骗喝呢？”

　　“大哥，说你是舔狗你还真当狗了？”

　　“兄弟们最近千万别去卫生间，小心大哥追着你们屁股后面要。”

　　“yue！求求你们了，别再说了，我要吐了。”

　　……

　　很快，在钱文星的钞能力下，闫梦真的直播间很快恢复了正常，开始正常走起了流程。

　　白正茂还要再在直播间里说什么话，却发现自己已经被拉黑了，他当即鼻子都气歪了。

　　自己在直播间里刷了将近三万块钱，竟然直接被拉黑了？他去找谁说理去？

　　白正茂气急败坏地点举报直播间，可是他在那些举报理由中找了个半天，都没有找到一个合适。

　　啪！

　　白正茂气得把手机摔在了沙发上。

　　“狗杂种！你等着！还想踩着老子直播？我呸！”

　　白正茂突然想到了一个人，他有个朋友也是做直播行业的，让朋友出手搞臭闫梦真应该是轻而易举的事情。

　　他拿起手机就要给朋友打电话，这才发现手机已经被他摔坏了。

　　“啊啊啊！！！钱文星！！！闫梦真！！！你们这对狗男女能不能去死啊！！！”

　　白正茂彻底破防了，在房间里发起疯来。

　　第二百七十四章我保证给你个痛快

　　一晚上的时间，钱文星在闫梦真的直播间里刷了十万的礼物，成为了名副其实的榜一大哥。

　　力哥坐在中控电脑前，嘴都要笑歪了，闫梦真第一晚上的势已经造起来了，后续就算数据会差一点，但也不会太差。

　　而且闫梦真的账号今天晚上一次直播就涨了十几万，这对于一个第一次直播的新人主播而言，已经非常优秀了。

　　他看着结束完直播后喝水休息额闫梦真，心中不由感慨了起来。

　　果然有豪门背景的女人不管做什么事情都非常容易，只是一场普通的直播，都有豪门少爷亲自来直播间帮衬。

　　闫梦真说了一晚上的话，这会已经一个字都不想说了。

　　真梦女神：钱少，谢谢你。

　　钱文星揉了揉酸涩的脖颈，脑海里一边盘算着今天晚上自己应该找谁来“侍寝”，一边随手给闫梦真回复：等你成为大主播养我。

　　他不知道自己这一句话，给了闫梦真多大的震撼。

　　“好。”

　　闫梦真回复了一个字。

　　重于千斤的一个字。

　　就在钱文星在苏月月和林方瑶之间犹豫的时候，苏月月主动打了过来。

　　“钱少，在哪呢？”

　　也不知道苏月月是在哪打的电话，声音显得十分空旷。

　　钱文星笑着反问：“你希望我在哪？”

　　苏月月轻笑：“那我去找你？”

　　“嗯？你知道我在哪？”

　　“嗯，今天下午看到你出门了……钱少，你是又约了哪位小姑娘？”

　　自从知道钱文星和林方瑶以及梁清烟的关系后，苏月月先前心中对钱文星的滤镜就消失了。

　　她终于知道，钱文星和其他男人一样，也会看其他女人，也会喜欢美女。

　　心中的失落肯定是有的，只不过，苏月月学会了自洽，甚至学会了主动谅解钱文星。

　　虽然这份谅解带了一些被迫，甚至还有一些无奈。

　　但，她终是忘不了这个把自己拉出深渊泥潭的男人。

　　人啊，总是更喜欢相信自己所相信的。

　　她相信钱文星是个好男人，至少在大是大非面前，他是个可以信赖的男人。

　　并且，钱文星已经答应她了，等放暑假后，就陪自己回家见父母。

　　所以，苏月月选择当那个明眼的瞎子。

　　“呵呵，要是我身边有小姑娘，这个时间还能接你的电话？”

　　既然她们已经发现了自己的秘密，那钱文星也没有必要再隐瞒什么，还不如坦坦荡荡地承认。

　　“那……钱少开门吧。”

　　电话那边的苏月月长长地呼出了一口气，似乎是放松了些许。

　　钱文星一怔，从床上起身走到门口打开了房门。

　　门外，苏月月一袭黑裙，手里的手机还贴在耳边，见钱文星开门了，她对着钱文星晃了晃手机，歪头笑道：“怎么了？很意外？”

　　黑裙勾勒着她圆润的身材，让她多了几分成熟女人的魅力，乌黑的秀发轻轻地洒落在香肩上，一双大眼睛又让她多了一些清纯。

　　钱文星有些不知道怎么形容自己现在的心情，有些无奈，有些心疼，但更多的是对女人第六感的叹息。

　　“快进来。”

　　钱文星心疼地将她拉进房间，责怪地说道：“外面这么热，你也不怕中暑？”

　　苏月月轻哼一声坐在了床上，“万一我撞见了钱少和哪个小姑娘，那钱少不就尴尬了？”

　　她看着房间里吃完的东西，以及已经喝了一半的红酒，扬眉问道：“要是我不说的话，钱少是打算自己一人买醉了？”

　　她抬手勾住了钱文星的脖子，将自己的红唇贴了上去，问道：“钱少是有什么烦心事吗？为什么要一个人买醉？”

　　钱文星有些无奈地说道：“你想多了，我就是单纯地想喝个红酒。”

　　“哦……红酒配水煮肉片？钱少还真是好雅致啊。”

　　“红酒不能配水煮肉片吗？”钱文星反问道。

　　“可以可以。”

　　苏月月被他逗笑了了，抬头吻上了钱文星的嘴巴。

　　她也是憋了一个星期，现在终于解放，一边亲着，一边解钱文星的衣服。

　　……

　　这一晚，两个人直到天快亮的时候，以苏月月哭着晕过去结束。

　　若是放在先前，钱文星肯定也会累得昏睡过去，但不知道是不是因为那三点身体素质强化的缘故，他不仅不累，甚至觉得自己还能再战三百回合。

　　他能感觉到，这次的交流是一次非常高质量的交流，自己丝毫没有让男人的尊严损耗一点。

　　倒是苏月月，从第三个回合开始就一直在哭，一直哭到最后。

　　啧！

　　这也太娇弱了。

　　钱文星躺在床上，强迫自己闭上眼睛，免得看到苏月月那姣好的身材后，自己又生出邪念。

　　第二日，灼热的阳光撒在窗帘上，让整个房间都显得燥热了起来。

　　洁白的床铺间，两具年轻的身体拥抱在一起，睡得正香。

　　钱文星感受到热气后，摸索着打开了空调，凉爽的风吹了进来，挤走了房间里的热气。

　　“爸爸的爸爸叫爷爷~”

　　一阵突兀的声音乍然在房间里响起，瞬间惊醒了房间里熟睡的娇人。

　　“嗯……”

　　苏月月的喉间发出一声诱的声音，她循着床上的热源抱了上去，将头埋在他的怀中，娇气地撒娇。

　　若是放在之前，钱文星累了一夜被电话吵醒，肯定是要破口大骂的。

　　可今天，他并没有骂，因为他并没感觉到过分的疲惫的。

　　甚至，在睁开眼睛的时候，还有种神情气爽的感觉。

　　这种奇妙的感受让钱文星身心舒畅。

　　钱文星抬手拍了拍苏月月，安慰着怀中的佳人，抬手接起了姜天奇的电话。

　　“老姜，有什么事吗？”

　　“钱哥，你不是让我帮你搞礼服吗？我帮你搞到了几套，图片已经发在你微信上了，你快看看。”

　　姜天奇的声音带着一丝得意和雀跃。

　　“钱哥，那些衣服可是我按照自己的审美帮你挑选的哦。”

　　这么快？

　　不知道为什么，当钱文星听到姜天奇后面那句话的时候，心里竟然有种隐隐的不安。

　　他半信半疑地打开了微信，果然看到姜天奇给自己发了十几张图片。

　　当他一一点开那些图片的时候，还没完全睁开眼睛的钱文星，瞬间被闪瞎了狗眼。

　　这特么是什么玩意？

　　不是贴满金片的西装，就是闪闪发亮的衣服，还有就是拖着长长尾巴的燕尾服……最过分的是，还有一套骑着马的衣服。

　　钱文星的胸膛剧烈起伏了几下，努力平复着自己的呼吸，在心中不断地对自己说。

　　这是自己异父异母的亲兄弟，绝对不能骂他，骂他就是骂自己，自己还要跟他合作做生意，要是把感情骂散了，那就不好收场了……

　　电话刚一接通，姜天奇兴奋的声音从里面传来。

　　“钱哥，怎么样？那些礼物是不是都非常漂亮？你喜欢哪一套？我现在就让人送到你那去。”

　　忍！

　　一定要忍……

　　我忍你大爷啊！

　　钱文星直接开骂：“老姜，你是不是脑子被开了个洞？一天到晚喜欢的都是什么破玩意？这东西是人穿的？你要是想尝尝真男人的滋味可以直接跟我说，我保证给你个痛快！”

　　第二百七十五章要是我不答应呢？

　　姜天奇被骂懵了，他无辜地问道：“钱哥，你不喜欢吗？我觉得这些挺好的啊。”

　　钱文星的声音把正在熟睡的苏月月都吵醒了，她睡眼惺忪地看了看钱文星的手机，虽然不知道怎么回事，但是那些衣服成功逗笑了她。

　　“噗嗤，钱少，你这是要搞什么异装秀吗？”

　　苏月月对着电话那边的姜天奇喊道：“姜少，你是从哪里找到这些奇奇怪怪的衣服的？平常人可能一辈子都遇不到一件呢。”

　　钱文星咬着后槽牙对那边的姜天奇喊道：“你听见了吗？人家寻常人一辈子都不一定能遇到的东西，你一次性给我搞齐了，干什么，锻炼我心脏强度啊。”

　　姜天奇也来了脾气了，他哼了一声，说道：“那我的审美就这样，你自己去找好了，我不找了。”

　　钱文星刚要说，之前参加红毯宴会的那身衣服就挺好，可惜姜天奇的王子脾气发作了，早就在那边挂断了电话。

　　“这小子……”

　　钱文星无奈地叹了口气，直接将手机扔在了床上，低头问苏月月：“你什么时候回家？”

　　“怎么？这就要赶我了？”苏月月的手很不不老实。

　　钱文星昨天晚上本就没得到满足，这会被苏月月的小手一折腾，整个人瞬间敏瑞地倒吸了一口气，“你这是要玩大火啊？”

　　钱文星磨了磨后槽牙，“昨天晚上哭喊的人不是你了？”

　　苏月月歪头浅笑，手上动作越来越过分，呵气如兰：“女人嘛，在这种事情的忘性总是很大的。”

　　她低头在钱文星的胸膛上亲了两口，声音诱惑力十足：“钱少，要不然，你帮帮我回忆回忆？”

　　这已经不是暗示了，而是明晃晃的明示了。

　　“行，既然你嘴硬，那我就帮帮你。”

　　钱文星翻身，提刀再战……

　　三个回合之内，敌人再次败下阵来，并且敌人这次伤的还不轻，路都没办法好好走了，就连去卫生间，都得钱文星扶着。

　　等他们从酒店出去的时候，已经是下午三点了，正是外面日头最足的时候。

　　“这个太阳，会晒死人的吧？”

　　苏月月酸软的身体在看到这么大的太阳后，整个人更加无力了，直接瘫倒了钱文星的怀里撒起了娇。

　　钱文星无语道：“你还准备在酒店里躺一整天吗？”

　　“难道不行吗？这么热的天就该在家里躺着。”

　　苏月月瘫在他怀中，嘟着嘴巴道：“你是不是讨厌我了？钱少，为什么你不想跟我待在一个房间里？”

　　她这话一出，旁边路过的人都用看渣男的眼神看着钱文星。

　　行，这么玩是吧？

　　钱文星磨了磨后槽牙，淡淡道：“好啊，那回房间之后你不许说不要，也不许喊疼。”

　　刹那间，几乎半个大堂里的人都看了过来，每个人的眼神中都闪烁着浓浓的八卦之情。

　　一对男女出现在酒店这种地方，任谁都会多想的。

　　再加上钱文星刚才那句十分引人遐想的话，让人不由想入非非，每个人巴不得都把耳朵伸过来。

　　苏月月白皙的小脸唰地羞红了起来，她轻轻地瞪了钱文星一眼，“不正经……”

　　钱文星坏笑：“不然我们躺在房间里做什么呢？总不能纯聊天吧？”

　　苏月月强撑着身体站起来，在钱文星的胸膛上轻轻捶了一下，扭头往外走去。

　　两个人去了商场，吃吃喝喝完了后，一人拿着一杯奶茶随便逛着。

　　“对了，新上了一部电影，要不要一起去看？”苏月月问道。

　　“好啊！”

　　反正闲着也是闲着，钱文星买了两张最近场次的电影，拉着苏月月走了进去。

　　也不知道是这部电影不火，还是学生们都回家了，整个影院里竟然只有钱文星和苏月月两个人。

　　“电影马上就开场了，竟然还没有人来？”

　　苏月月疑惑地环顾着四周，有些害怕地问道：“钱少，你说咱俩不会撞进异空间了吧？”

　　“我记得我刚才买票的时候，上面显示票已经全卖完了啊！”

　　苏月月越想越害怕，整个人都要缩进钱文星的怀里了。

　　钱文星倒不怕，笑着拍了拍苏月月的肩膀，说道：“放心吧，我保护你。”

　　以他现在的实力，要是真遇到了鬼，害怕的应该是鬼吧？

　　电影终于开场了，在钱文星的安慰下，苏月月终于把心思放在了电影上，勉强稳住了心神。

　　电影刚开场，影厅的门打开了，一个戴着墨镜和口罩，将自己的脸包裹的严严实实的人，鬼鬼祟祟的走了进来。

　　从来人的长发上可以看出来她是个女人，她似乎察觉到了钱文星和苏月月的注视，更加将自己的脸埋进了口罩中。

　　她这一反常的举动让钱文星和苏月月对她更加好奇了，两个人几乎是目送着她去了后排。

　　“你好，你是怕冷吗？可以让工作人员把空调关掉的。”

　　苏月月还以为女人怕冷，贴心地提醒了一句。

　　女人拉着自己的口罩也不说话，只是摆了摆手。

　　在这么一个奇怪的影厅里，还有一个不说话的女人，这让谁看到了心里都会打怵的。

　　苏月月不由靠的钱文星更近了一点。

　　“钱少，你说她该不会是鬼吧？”苏月月压低声音问道。

　　钱文星根本不信什么鬼神之说，淡淡道：“不是，估计是不想被我们看到脸。”

　　“不想被我们看到脸？难道她是明星？”苏月月突然有了猜测。

　　钱文星想到付欣桐和倪慧颖的装扮，嘴角勾起一抹笑意，说道：“说不定。”

　　因为影厅里的人并不多，所以两个人讨论的音量并没有经过刻意控制，坐在后排的那个女人如光仔细听肯定能听到。

　　就在两个人嘀嘀咕咕的时候，影厅的门突然被推开了，两个电影院的工作人员走了进来。

　　一开始钱文星没有在，直到他们两个人走到他身旁。

　　“先生您好，能不能请您和这位女士观看下一场电影？这个场次已经被人包圆了。”工作人员十分礼貌地说道。

　　包圆了？

　　钱文星皱了皱眉，从口袋里拿出了两张电影票。

　　“如果这个场次被包圆了，那我手里的这个东西是什么东西？废纸吗？”

　　工作人员歉意地说道：“非常抱歉先生，这个影厅原本是被包圆了的，是我们工作人员的疏忽，导致卖出去了两张票。非常抱歉，我们影院愿意赔偿您本次观影所花费的费用，甚至还会为您办理一张会员卡，您看怎么样？先生，这个已经是我们为您争取到的最大的诚意了。”

　　钱文星冷笑道：“要是我不愿意呢。”

　　第二百七十六章还想道德绑架

　　钱文星这话一出，工作人员都愣住了。

　　就连坐在最后一排的女人也愣住了，似乎没想到钱文星竟然会这么刚。

　　“先生，麻烦您理解一下我们，要不然影院知道后，肯定会扣我们工资的……”

　　工作人员还试图跟钱文星打感情牌，试图道德绑架钱文星。

　　但这种级别的道德绑架对于钱文星而言早就没什么用处了，只要他没有道德，别人就没有办法用这种手段绑架他。

　　“这跟我们有什么关系？你工作失误就让我帮你买单？那你发了奖金怎么不分我一半呢？”

　　钱文星嗤笑，“是我让你工作失误的？还是我摁着你的头让你买的票？自己做错了事情就老老实实承认，不要怪这个怪那个。”

　　工作人员也没想到钱文星战斗力这么强，被训的面红耳赤的，坐在后排的蒙面女有些听不下去了，出口帮腔。

　　“我说你这个年轻人怎么回事？出来工作都会做错事情的，你凭什么不能帮帮他？非要把事情闹成这样？”

　　蒙面女站着说话不腰疼，“让你换下一场你就换下一场呗，他都说了会赔偿，你还想怎么样？就这么不会体谅别人？一点包容心都没有。”

　　钱文星回头瞥了她一眼，啧了一声，“好大一朵圣母白莲花啊，真是圣光闪耀啊，你怎么不在莲花上坐着？下来普度众人啊？”

　　“你！”

　　蒙面女立刻拿出手机，对准钱文星就要开始拍摄。

　　苏月月反应迅速，也立刻拿出来手机对着蒙面女拍摄，并且大声呵斥道：“出来看个电影你搞得这么见不得人干什么？有本事你把口罩摘下来！”

　　见状，蒙面女似乎有些犹豫，有了些想退缩的念头，她不想把自己陷入这个泥潭中。

　　蒙面女狠狠地瞪了一眼工作人员，就要离开。

　　然而她这一眼却让工作人员误会了，工作人员还以为她要举报自己，吓得赶紧拉住了她。

　　“柳女士，非常抱歉，都是我们工作上的失误，能不能请您不要举报我们？我们一定会诚心诚意地给您道歉的。”

　　工作人员这么一开口，等同于暴露了蒙面女的身份，钱文星瞬间反应过来，这个明面女应该是个公众人物，否则不会做出来包场这种事情。

　　想通了这一点后，钱文星心中有数了，蒙面女比他们更加有顾虑的多。

　　“搞双标待遇是吧？”

　　钱文星拿出手机对着工作人员的工牌号拍下，一副不把事情闹大决不罢休的态度。

　　“好啊，那我现在就去举报你，顺便曝光你们电影院道德绑架顾客。”

　　工作人员瞬间慌了神，赶紧拉着蒙面女说道：“柳女士，麻烦您帮我说两句话，我不能被开除啊，求求您了……”

　　“你求她有什么用？大家都是消费者，怎么她就比我们高贵？比我们说话好用？”

　　钱文星冷哼了一声，依旧是不依不挠的态度。

　　原本准备离开的柳女士一听这话，立刻把口罩一摘，讥讽道：“我说话当然比你们说话管用，你们算什么东西？也配跟我比？”

　　口罩下，是一张化着明艳妆容的脸庞，妆容是很亮眼，但可惜人长得一般，所以给人一种不舒服的网红感。

　　就像是网上特别漂亮的女主播，约到线下一看，发现对方是开了厚厚的美颜。

　　看到这位柳女士的样子，钱文星心中升起一种啼笑皆非的荒诞感。

　　就这种颜值的人，还要戴口罩来影院里装神秘？

　　她在图什么？

　　“哼！认出我来了？还不赶紧道歉？”柳女士高傲地扬起了下巴。

　　钱文星一怔，转头看向苏月月，问道：“她是谁啊？”

　　苏月月也是一脸茫然，“啊？我不认识啊，我还以为她是你朋友呢。”

　　钱文星道：“我怎么可能会有这么丑的朋友？”

　　两人这旁若无人的对话气得柳女士脸都涨红了，她愤怒道：“你们两个人眼是瞎的吗？进来的时候没看到外面的海报？”

　　“海报？什么海报？”钱文星满头问号。

　　旁边的工作人员小声提醒道：“柳女士是这部电影的演员之一，门口的电影海报上有她……”

　　“啊？”

　　钱文星看了看时间，问道：“电影都开场了十分钟了，你在里面出现了吗？”

　　一句话将柳女士问的哑口无言，工作人员帮忙解释道：“柳女士的戏份在最后十分钟离。”

　　钱文星嗤笑：“原来是个小配角啊？我还以为是主角呢，摆这么大的谱，真是池浅王八多。”

　　“你他妈说什么？”柳女士暴怒，“你信不信我现在就打电话让人弄死你？”

　　“友情提醒一下，我还在录像呢。”

　　苏月月指了指自己还举着的手机。

　　柳女士面色一僵，抬手就去抢苏月月的手机，“录你妈录啊，赶紧给老娘放下！”

　　“干什么？还想打人是不是？”

　　钱文星一巴掌拍开了柳女士的手，脸色瞬间冷下来。

　　“哎呦……”

　　柳女士整个人被这一巴掌带倒了，她捂着自己的手腕痛呼出声，“你敢打我？！”

　　因为此刻影厅里只有屏幕上的亮光，黑漆漆的她也看不清楚自己的手腕到底变成了什么样子，但钻心的疼痛让她止不住地痛呼。

　　“快帮我打120，顺便报警，这里有人使用暴力！”

　　“别让他们跑了，我要找律师，我要告他们……打人了……”

　　工作人员也吓得不轻，赶紧拨打了急救电话，还打了个报警电话。

　　苏月月有些慌神，小手紧紧地抓着钱文星的手臂。

　　钱文星冷笑道：“我不走，我就在这里等着，对了，警察来了之后，我会提醒他们把影院的录像拷贝带回去的。”

　　柳女士已经不跟他搭话了，而是拿出手机给她的经纪人打电话。

　　“旭哥，快来救我，我在电影院被人给打了……”

　　与此同时，影院的经理也赶了过来，对柳女士又是赔礼又是道歉的，完全将她当成了皇后。

　　对于钱文星和苏月月，他们则是白眼相加。

　　很快，影厅的灯打开了，电影的放映被迫暂停。

　　“啊！我的手怎么成这样了？我还怎么拍戏啊？我马上就要进组了啊。”

　　柳女士惊呼起来，整个人都崩溃了。

　　只见她的手腕已经青肿起来了，青肿的形状，则是一个非常清晰的巴掌印。

　　第二百七十七章进了派出所

　　120大概也没接过这么无语的急救。

　　当急救人员抬着担架急哄哄地来到影厅后，看到的就是坐在位置上用冰敷着手腕，痛苦的柳女士。

　　“请问，是谁受伤了？”

　　“我，是我。”

　　柳女士把手腕往前一递，“我的手腕肿成这样了，你们能不能尽快给我治好？我马上就要进组拍戏了……”

　　急救人员的表情明显一愣，随后他努力压抑着自己的情绪，问道：“就肿起来了而已，你们至于在电话里说的那么紧急吗？这种情况自己打车去医院做个冰敷就可以了，没必要浪费急救资源。”

　　“我可是演员！我的手变成这样当然紧急啊，要是耽误了我拍戏，你们都给我等着！”

　　柳女士被质疑之后不仅没有收敛，反而更加变本加厉了。

　　急救人员一看她是这种性子，索性不说什么了，就要把柳女士给带出去。

　　“不行，等一下，警察马上就来了，我得等警察来了之后，说了他们两个人的情况再走。”

　　柳女士拿起手机再次给经纪人打去电话，“旭哥，你快到了吗？120的人非要把我带走，你快点来，不能让这个打我的小子跑了。”

　　“我堵在路上了，至少还得二十多分钟才能过去。”旭哥的声音也带了几分急躁。

　　正说着呢，警察到了。

　　“是谁报的警？”一队警察走了进来，带队的人十分严肃地问道。

　　“是我是我，警察叔叔，他打我，不对，是他们两个人打我，你们看，这是我的伤处。”

　　不等钱文星和苏月月开口，柳女士就恶人先告状了。

　　之后，她添油加醋地将整个经过说了一遍，在她口中，钱文星和苏月月就是欺男霸女的地主和地主婆，两个人对她又是言语侮辱，又是打骂的。

　　听完她的话后，警察看了看钱文星和苏月月，眼中闪过质疑，似乎不敢相信。

　　“行了，你们先跟我们回一趟警局做个笔录吧。”带队的警察直接道。

　　钱文星开口道：“警察叔叔，去做笔录的时候能不能带上影厅的监控？我觉得，那个更有说服力。”

　　柳女士立刻装着可怜巴巴的样子，举着手道：“警察哥哥，我的手受伤了，得马上去医院治疗。”

　　带队的警察同志也没多说什么，只是回头对两个同事说道：“你们两个人跟她去。”

　　随后，钱文星、苏月月以及影院的那两个工作人员被带去了警局，整个笔录做的非常顺利。

　　因为有监控这个硬证据，钱文星和苏月月只是单纯被教育了两句，毕竟柳女士手上有伤，所以钱文星还要赔付她医药费。

　　“年轻人，以后遇到事情尽量不要先动手。”

　　带队警察教育道：“你看看，就碰了这么一下，你就得赔钱。”

　　钱文星苦笑一声，“我就是下意识地挡了一下，没打算打她。”

　　“那你这手劲也太大了啊，对待这种人最好的办法就是转身就走，别搭理她……”

　　带队警察又教育了钱文星两句之后，让他打电话找人来接他。

　　“给你们两个人的辅导员打电话吧，让他们来接你们。”

　　没办法，钱文星和苏月月只好打电话。

　　“喂？导员，你还在学校吗？”钱文星有些心虚地问道。

　　何友章的声音中满是兴奋：“我不在学校，我在高铁上呢，马上就到家了，怎么了？你找老师什么事？”

　　“……没事，导员你假期愉快。”

　　钱文星挂断电话后，十分无奈地对带队警察说道：“警察同志，我导员放假回家了，今天我们学校放假，估计没几个老师在学校了。”

　　他刚说完，苏月月那边已经打完电话了，她突发奇想问道：“我们两个人都让一个老师签字可以吗？”

　　带队警察道：“可以。”

　　钱文星问道：“苗老师还没回家呢？”

　　“没有，好像在逛街。”苏月月的眼神有些闪烁。

　　钱文星这会心烦的很，也没怎么在意。

　　见钱文星没有追问，苏月月微微松了口气，挨着他坐了下来，时不时地往外看去，有些心不在焉。

　　“没事，别担心，这事不是我们的错，苗老师来了也不会说什么的。”

　　钱文星以为苏月月担心，便宽慰了她两句。

　　不一会，苗老师便急匆匆地赶了过来，手里还拎着几个购物包，一进来便急声问道：“苏月月，这到底怎么回事？怎么刚放假就来派出所了？”

　　钱文星抬头刚要解释，便愣在了原地，眼睛不自觉地睁大了几分，尴尬地低下了头。

　　苗老师的身后，站着一个眉眼冷淡的女人，此刻，她的嘴角带了几分讥讽的弧度，眼神淡漠地瞥着钱文星。

　　正是阮冷韵。

　　“钱文星同学，还真是什么热闹的场合都有你啊。”阮冷韵道。

　　钱文星有些尴尬地摸了摸鼻子，说道：“这事不怪我，我算半个受害者……要是你遇到了那个女人，也会生气的。”

　　苏月月对阮冷韵的挖苦很是生气，还嘴道：“阮老师，咱们学校的学生受了欺负，你身为老师怎么不帮着自己的学生？”

　　阮冷韵看了一眼她，淡淡地对苗老师道：“我看他们两个人生龙活虎的，在这里过个夜应该不成问题，不然我们明天再来吧，也好让他们长长记性。”

　　一句话把苏月月后面的话全堵住了，她愤愤地看了一眼阮冷韵，不甘愿地低下了头。

　　带队警察不知道他们之间的情况，只单纯地以为是老师教训学生，帮腔道：“你们老师教训的对，年轻人做事要考虑清楚后果，不能由着自己的性子来，万一哪天闯下祸来就晚了。”

　　钱文星赶紧道：“我们知道错了，一定会记住这次教训的。”

　　他对苗老师笑道：“苗老师，打扰你们逛街的兴致了，还让你们跑一趟。”

　　苗老师知道不全是他们的错以后，心里已经不生气了，唰唰唰地在单子上签字，无奈地说道：“行了，放假了就赶紧回家，在学校里约会还不够吗？放了假还要约会？”

　　闻言，钱文星下意识地看向了阮冷韵，只见后者面部没有任何表情，似乎对他的事情根本不在乎。

　　“谢谢苗老师。”苏月月对苗老师还是很尊重的。

　　“行了，回去吧，柳女士的医药费你别忘了。”带队警察提醒道。

　　钱文星点头：“知道了。”

　　四个人出了派出所后，苗老师还惦记着逛街的事，对钱文星和苏月月道：“你们走吧，记得晚回家也要给家里报个平安，别让他们担忧。”

　　两个人答应着，钱文星还想跟阮冷韵说话，可她却直接转过了身，根本不看他一眼。

　　苏月月挽上钱文星的手臂，甜甜地说道：“苗老师，阮老师，再见。”

　　两个人坐上了网约车离开后，钱文星皱着眉往后看去，还拿出手机打开微信，反复几次后，将手机放下了。

　　一旁的苏月月偷偷看着他的样子，垂在一旁的拳头慢慢攥了起来。

　　第二百七十八章你要畏罪潜逃？

　　钱文星和苏月月简单地吃了个饭后就去了酒店，整个过程钱文星都有些心不在焉。

　　“钱少，你在担心什么呢？”

　　苏月月用手撑着下巴，歪头问道，她现在有点后悔今天没穿黑丝出来。

　　那钱文星肯定就没有心思想其他事情了。

　　钱文星这才猛然回神，轻笑道：“没什么，在想去你家的事情呢。”

　　这句话让苏月月原本有些死寂的心陡然活了过来。

　　是啊，就算钱文星喜欢阮冷韵，但是自己和他可是要见家长的人了。

　　就算是其他女人，也没办法和自己比吧？

　　这么一想，苏月月又自洽了起来，她直接勾住钱文星的脖子坐在他的腿上，笑道：“放心，我爸妈很好说话的。”

　　“那你爸要是打我怎么办？”

　　钱文星成功被苏月月转移了话题，笑着问道。

　　苏月月装模作样地歪头沉思了片刻，说道：“那你可得穿厚点再去了，我爸打人很疼的。”

　　“哦？是吗？”

　　钱文星坏笑起来：“那我提前给你一顿棍棒教育，也不算吃亏……”

　　他猛地起身，将苏月月扔到了床上，嘴角笑意越发扩大，缓缓往床边走去。

　　苏月月娇嗔道：“钱少，讨厌。”

　　“啧，反正一会你就不讨厌了。”

　　……

　　“爸爸的爸爸叫爷爷~”

　　黑暗的房间里，突兀的手机铃声陡然响起。

　　“艹……谁特么这个时候给老子打电话？”

　　钱文星迷迷糊糊地抓起手机，接起了电话。

　　“喂？哪位？”

　　“哪位？你还真是不知廉耻啊？打了人就算了，还提前从派出所走了？想逃避医药费是吧？没门！”

　　一个暴怒的声音从手机那头传来。

　　钱文星已经知道这人是谁了，下午发生冲突的柳女士。

　　“你花了多少钱？给我个账号我给你转过去。”

　　这件事情他认栽，虽然这女的烦人，但是警察叔叔说的对，毕竟是他动手在先。

　　不料，这女人听到钱文星要赔钱，不仅没有丝毫收敛，甚至还变本加厉了起来。

　　“赔钱？这件事情是你赔个医药费就能解决的问题？我跟你说过，我是个演员，现在马上就要进剧组了，你现在把我的手腕打成这样，一句赔钱就想解决所有事情？”

　　听着柳女士在电话那头大喊大叫，钱文星也有些火了，他看了一眼手机上的时间，现在是凌晨三点半。

　　特么的，正常人都不会选择在这个时间打电话吧？

　　这个女人真是疯了！

　　“那你说，要怎么办？”钱文星压着火气问道。

　　“你要承担我所有的医药费，并且要向我赔礼道歉，如果因为这件事情影响我的进组，你要赔偿我所有的损失。”

　　女人理直气壮地说道。

　　听到前面两个要求的时候，钱文星还觉得有情可原，听到后面那个要求后，他直接翻了个白眼。

　　“神经病。”

　　骂完之后，钱文星就挂断了电话。

　　为了防止那个女人再打电话过来，他甚至还把手机给关机了。

　　手机一关，谁都不爱，钱文星继续抱着苏月月睡着了。

　　可令钱文星没想到的是，第二天，这个女人做的事情彻底触犯了他的底线。

　　第二天，钱文星把苏月月送到了高铁站，这才把手机开机，他准备找姜天奇聊点事情。

　　没想到手机刚一开机就显示了许多未接来电，有柳女士打的，还有几个陌生号码，最离谱的还是有派出所的未接来电。

　　正当钱文星准备打开短信看看什么情况时，手机铃声再次响起。

　　只是这来电让钱文星的表情有些异样。

　　“喂？阮老师？”

　　钱文星不知道电话那边有没有其他人，所以称呼保守了一点。

　　“钱文星，你现在在哪里？”阮冷韵的语气十分严肃。

　　“我在高铁站啊，怎么了？”钱文星疑惑地问道。

　　“你这是要畏罪潜逃？”

　　阮冷韵的语气越发冷了，她旁边似乎还有其他人说话的声音，好像是在让她不要激怒钱文星。

　　钱文星听的一头雾水，“不是，我就是来高铁站送个人，怎么就畏罪潜逃了？再者说了，我有什么罪啊？我为什么要逃啊？”

　　阮冷韵又要开口，旁边的苗老师已经急得跟热锅上的蚂蚁了，她立刻道：“你把手机给我，我跟他说。”

　　随即，苗老师将手机抢了过来，快速说道：“钱文星，你现在抓紧去一趟派出所，昨天跟你起冲突那个女人，半夜里一直在打电话。”

　　“她还跟警察说什么联系上你后你把她骂了一顿，说什么你不给医药费，态度十分恶劣，还准备要起诉你呢，你快去一趟说明情况吧。”

　　钱文星瞬间心头火气，这个贱人也太会颠倒是非黑白了吧？

　　他刚要答应，突然从苗老师的话语中意识到了什么，疑惑地问道：“苗老师，你似乎很相信我？”

　　刚才苗老师只是让他去说明情况，而不是问他为什么这么做，也就是说，她知道自己没那么做？

　　苗老师道：“不是我，是你阮老师，她跟我说你不可能是这样的人，肯定是那个女人夸大……唔唔……你捂我嘴巴干什么？”

　　“别说没用的事情，电话费很贵。”

　　阮冷韵淡漠的声音从电话那边传来，是她一贯清冷的作风。

　　钱文星的嘴角不由自主地勾起了一抹笑意，被柳女士拱起来的火气刹那间消散了，心里萦绕着一股暖洋洋的感觉。

　　“是这样啊……”

　　他声音不自觉地柔和了几分，里面多了几分惶恐，“苗老师，一会能让阮老师陪我一起去派出所吗？我有点害怕。”

　　“那个女人好凶啊，凌晨三点给我打电话，说话特别不客气，我害怕极了。”

　　苗老师想起之前钱文星打篮球那帅气飒爽的样子，再听听电话里这么小可怜的声音，心里母爱瞬间泛滥。

　　“放心吧，我会跟阮老师说的，她一定会去，要不是我现在马上要上高铁了，我一定跟着阮老师一起去！”

　　“钱文星，别怕啊，老师们都在的，学校肯定会先保护自己的学生，不会让外面的人欺负了你们。”

　　嘿嘿，你走的正好啊。

　　嗯？

　　高铁站？

　　这不跟小爷在一个地方吗？

　　钱文星问道：“苗老师，你们在什么地方？”

　　“啊？我们就在进站口呢，怎么了？”

　　苗老师刚说完，一抬头就看到了站在进站口的帅气男生，立刻惊喜地喊道：“钱文星同学，转头，我们在你身后。”

　　钱文星一扭头，就看到了面无表情的阮冷韵，她穿着一袭白色长裙，于夏日的阳光中，裹挟着冰霜，款步朝这边走来。

　　她眼眸冰冷而高贵，只一眼，就让人不禁沦陷。

　　哦，她身旁还跟着一个兴高采烈不断蹦跶的苗老师。

　　第二百七十九章霸气的阮冷韵

　　“行了，你们不用送了。”

　　“阮老师，你一会可千万别落了咱们学校老师的威风，要是那女人敢耍横，你就给我打电话，我一定跳车回来帮你骂！”

　　苗老师一步三回头地往检票口走去。

　　看她那不满足的样子，似乎想亲自会会这么不讲理的女人。

　　阮冷韵淡淡笑道：“嗯，一路平安。”

　　钱文星则装着受了极大委屈的样子，对着苗老师挥手道：“苗老师，我和阮老师一定会加油的……”

　　等苗老师进了检票口之后，钱文星还十分入戏地抽噎着鼻子。

　　“别装了。”

　　阮冷韵冷淡的声音从旁边传来。

　　钱文星一秒收了哭戏，笑嘻嘻地说道：“阮老师，我可没有装，我昨天确实被欺负了。”

　　“欺负你？还是欺负你的小女友啊？”

　　阮冷韵淡淡地瞥了钱文星一眼，抬脚向外走去。

　　她不怎么喜欢穿高跟鞋，个头正好到钱文星的肩膀，这个身高差，亲个嘴儿的时候是最舒服的。

　　钱文星跟在她身后，默默地想了一下阮冷韵跟自己亲个嘴的场景，不由自主地舔了舔嘴唇。

　　嗯……那味道一定很好……

　　见钱文星长时间没有回答，阮冷韵不由回头瞥了他一眼，黛眉瞬间蹙起。

　　“你猥琐地笑什么呢？”

　　钱文星瞬间回神，眨了眨眼睛，装作无辜地说道：“我在想你……”

　　他故意大喘气了一下。

　　阮冷韵的眸子微微一凛。

　　钱文星这才慢悠悠地接上下半句，“……所说的我的小女朋友是谁啊？我做人清清白白，可没什么女朋友。”

　　他的恋爱原则就是全网无前任，活好不粘人。

　　阮冷韵表情微微一变，似有什么话要说，但很快，她还是把话咽了回去。

　　“随便你，我送你去派出所，你最好处理的快一点，下午我还有事。”

　　“干嘛？去约会呀？”钱文星凑过去问道。

　　“这好像跟你没有什么关系吧？”阮冷韵的态度依旧十分冷淡。

　　钱文星笑眯眯地走在她身旁，他知道阮冷韵虽然表面上冷淡，但内心对自己还是很关心的，这一点从苗老师在电话里那些话就看出来了。

　　“那当然有关系啊，我可是要娶你的人。”

　　钱文星说完这句话后，趁着阮冷韵还没反应过来，飞快地跑了。

　　派出所里，钱文星看了柳女士的笔录这才知道，她的名字叫柳智艺。

　　“柳智艺？这名字倒是有点耳熟，她好像是个演员……”

　　阮冷韵轻蹙着眉头，陷入了回忆之中。

　　钱文星有些惊讶地问道：“冷韵，没看出来你也是个追星人啊？”

　　阮冷韵下意识就要说在学校里要叫老师，突然反应过来，这是在外面，并不是在学校。

　　“不，我是听桐桐提起过这个名字。”

　　阮冷韵对昨天的带队警察说道：“我们要求和柳智艺当面交流，让她把所有要求都当面提出来，免得半夜给我的学生打电话。”

　　带队警察为难地说道：“在你们来之前，我们已经跟柳智艺打过电话了，但是她说自己忙，没有时间过来。”

　　阮冷韵冷哼一声：“既然这样，那就让她把医药费的数目给我们，当面点清之后，再无瓜葛。”

　　此刻她的气场十分强大，即便是面对警察，也丝毫不弱。

　　钱文星站在她身后有好几次想开口，都被阮冷韵的气场给挡了回来。

　　带队警察也很无奈，他又给柳智艺打了几个电话，言语之中多了几分严厉，柳智艺这才同意来警察局。

　　“你们先在这里等一会吧，柳智艺半个小时内到。”带队警察说道。

　　然而这个半个小时，却足足让钱文星和阮冷韵等了一个小时。

　　钱文星倒是无所谓，反正是跟阮冷韵坐在一起，他还能跟阮冷韵聊聊天。

　　但随着时间一分一秒地过去，阮冷韵的脸色却是越来越难看了。

　　明明是三伏天，可钱文星却能感觉到从她身上散发出来的冰冷气息，宛若一座正在结冰的冰山。

　　他不禁默默地坐的远了点。

　　这样的阮冷韵，他可不敢招惹。

　　“什么人还需要我亲自来见？我的手都成这样了，还得亲自来见他？他多大的脸啊？”

　　这时，接待室外传来了柳智艺跋扈的声音。

　　“女士，这里是派出所，麻烦你注意一下。”

　　有个民警出言制止柳智艺。

　　“我当然知道这是派出所，要不然我会亲自来？”

　　柳智艺哼了一声，砰地一声推开了门。

　　“哟，昨天晚上当缩头乌龟，今天有脸见我了？”

　　柳智艺进门之后一屁股坐在了对面的椅子上，翘着二郎腿摆弄着自己的手机。

　　她的手臂用绷带吊在脖子上，看起来受伤十分严重的样子，她的鼻梁上架了一副墨镜，看她脸上的妆容应该是精心打扮过的。

　　钱文星一看她这副样子就气不打一处来，刚要起身开口说话，却被阮冷韵抬手制止住了。

　　“柳女士，请问你今年贵庚？”阮冷韵双手抱胸，缓缓站起身来，冷淡开口。

　　柳智艺把墨镜往下挪了挪，瞥了阮冷韵一眼又将墨镜戴好，嗤笑道：“不知道女人的年龄是秘密吗？你要实在想知道，可以去百度百科上查啊。”

　　“听你说话的声音，应该是成年了，一个成年人难道没人教过你守时吗？这应该是做人最基本的教养吧？”

　　柳智艺面色一变，刚要发怒开口，却被阮冷韵打断。

　　“好，就当你是个没教养的人，那我问你，凌晨三点钟给别人打电话，这礼貌吗？”

　　“还有，你觉得自己是个明星就了不起了？这么欺负一个大学生，你觉得自己很有脸吗？”

　　“就你这种只会仗势欺人、人品垃圾、业务不精的人，有哪个剧组敢用你？”

　　“当然了，你要是想起诉我的学生也可以，我认识不少优秀的律师，完全可以奉陪到底。”

　　阮冷韵这一连串的输出完后，气都不带喘一下，最后还附赠给了柳智艺一个充满鄙夷的冷哼声。

　　钱文星在阮冷韵的身后，看着她的背影已经彻底看呆了，眼中爱慕之情越来越浓。

　　嘶……

　　这个样子的阮冷韵……真的好帅啊！

　　第二百八十章突然出现的媒体

　　“你！你……”

　　柳智艺被阮冷韵一系列的话堵得一句话都说不出了。

　　她抬手指着阮冷韵，气急败坏地你了半天，竟然一句话都说不出来了。

　　“行了，不要再暴露你是词汇匮乏的九漏鱼了，现在，要么我们立刻签署和解书，要么，法庭见。”

　　阮冷韵明明是面无表情的样子，可是她从眼角眉梢中流露出来的赤果果的轻蔑与鄙视，却深深刺痛了柳智艺的心。

　　“啊！”

　　柳智艺大叫一声，猛地一跺脚，愤怒地说道：“你！你们！都给我等着！”

　　随即，她拿出手机拨打了一个号码，对着那边哭诉道：“旭哥，他们两个人要欺负我啊……”

　　“别急，我一切都安排好了，你先假意跟他们签署协议书，等他们从派出所里走出来……”

　　听到这里，钱文星不由挑了挑眉，望着柳智艺的眼神也带上了几分冰冷。

　　她和旭哥在电话里的对话，似乎是在谋划着什么阴谋……

　　不过，钱文星根本不慌，白正茂那种事情他都能摆平，更何况一个小演员呢？

　　“好。”

　　听完旭哥的话后，柳智艺的脸上闪过得意，她恨恨地看了一眼钱文星和阮冷韵。

　　“你们刚才说什么？签字是吧？那就签吧。”

　　她这么主动，倒是让阮冷韵产生了一丝狐疑。

　　“你竟然这么爽快？”

　　“爱签不签，有你这样的老师，怪不得教出来这样的学生呢。”

　　柳智艺冲着阮冷韵翻了个白眼，拿过桌子上的笔，唰唰唰地在和解书上签上了字，接着转身就要走。

　　“等一下。”

　　昨天的带队警察喊了一声。

　　“怎么了？我都签字了还要怎么样？”柳智艺不满地说道。

　　“重新写，你这字太花了，认不出来。”带队警察说道。

　　只见和解书上，柳智艺签的字就像是一幅画一样，的确有观赏性，却看不出来究竟是什么字。

　　看到这一幕，钱文星不由笑出了声，“真当自己给粉丝签字呢？”

　　柳智艺咬牙切齿地重新又签了一遍字。

　　“等一下，我把钱转给你，一共是五百二十八块五是吧？”

　　钱文星掏出手机，看了一眼柳智艺的医药费，就要给她转账。

　　柳智艺先是犹豫了一下，好像是在思考什么，随后拿出了自己的手机，亮出二维码接受了转账。

　　“既然事情了结了，我希望你以后不要再半夜给我的学生打电话了。”

　　阮冷韵站在了柳智艺和钱文星之间，态度十分强硬。

　　“哼！”

　　柳智艺看着她绝美的容颜，心中闪过一丝嫉妒，不过想到即将要做的事情,她又很快调整好心态，以一副十分高傲的姿态走出了房间。

　　“冷韵，她……”

　　钱文星想说这个女人可能还会搞什么幺蛾子，可是他的话还没说完，就被阮冷韵给打断了。

　　“行了，我该走了。”

　　她再度恢复了先前生人勿近的模样，冷淡地朝钱文星微微点头，然后抬脚往外走去。

　　“不是，我……”

　　钱文星的话都没说完，只好紧赶慢赶地追了出去。

　　走出房间后，阮冷韵一边看手机一边走，好似有什么着急的事情一般。

　　派出所外，停着几辆商务车，车外站着几个手拿摄像机和话筒的人。

　　当钱文星和阮冷韵即将要走出派出所大门的时候，早就先他们几分钟离开的柳智艺从警卫厅处走出来，手里拿着一片纸巾，低着头哭哭啼啼的。

　　那几辆车门迅速打开，车上和车下那些拿着摄像机与话筒的人，如同见到腐肉的苍蝇一般迅速围了上来。

　　咔咔咔……

　　一时之间，摄像机的闪光灯如同机关枪似的，不间断地闪烁着。

　　“柳智艺，听说你被打了，打你的人态度十分恶劣，这件事情方便跟我们说说吗？”

　　“智艺不要害怕，我们都与你同在，这片阳光下，不允许黑暗的存在。”

　　“智艺……”

　　无数的媒体记者都把摄像机对准了柳智艺，采访着她。

　　看都这一幕，钱文星的心里闪过了一个不好的猜想，他大概猜测到柳智艺要做什么了。

　　与此同时，正在往外走的阮冷韵也顿住了脚步，眼眸凌冽地看着外面。

　　人声鼎沸中，不知道是谁喊了一句：“他就是打柳智艺的凶手！”

　　刹那间，所有的摄像镜头朝着钱文星的方向转去。

　　几乎是在电光火石之间，钱文星就看到站在自己身前的阮冷韵猛地转身，纤细的手臂主动勾住了自己的脖子，然后将自己的头摁在了她的怀中。

　　耳边，是她义正言辞的声音。

　　“你们干什么？！”

　　钱文星的眼眸陡然睁大，他的眼前一片黑暗，阮冷韵身上迷人的幽香瞬间将他包围，她的胸口在呼吸间微微起伏。

　　可是此刻，钱文星心中没有丝毫的旖旎之心，唯余感动。

　　阮冷韵，在用她自己的方式保护他。

　　“未经他人允许私自拍摄他人照片属于侵犯他人肖像权的行为，构成民事违法，需要承担侵权责任。”

　　“如果你们还不停止违法行为，我将以静海理工大教师的身份将你们诉至法庭！”

　　阮冷韵冰冷却铿锵有力的声音在钱文星耳边响起。

　　一时之间，那些媒体记者们面面相觑了起来，有几个收起了摄像机，只拿着话筒。

　　但还有几个头铁的，依旧端着摄像机，对着阮冷韵喊道：“这位老师，我们后期会打码的，我们想采访你一下，你的学生打伤了别人，而且态度恶劣，这事你们学校准备怎么处理？”

　　“呵！据我所知，我学生的行为最多只能算是误伤，并不是故意打伤。”

　　阮冷韵一手将钱文星的头摁在自己的怀里，保护着他的脸不被拍到，另一只手拿着手机也在录。

　　“如果今天我和我学生有任何一份露脸的视频出现在互联网上，诸位都是被告。”

　　原本钱文星还想用自己的方式解决这件事情，但听到阮冷韵如此霸气维护他的话，心中再度盈起感动。

　　男人啊，一辈子要是能被自己喜欢的女人保护一次，这该是一件多大的幸事啊。

　　“所以，你是承认贵校学生和柳智艺有肢体接触了？”

　　人群中，不知道哪家记者，再度犀利地抛出问题。

　　第二百八十一章S级的项目

　　听到这个问题的时候，钱文星就知道这些人肯定是有备而来的。

　　虽然阮冷韵气场足够强大，但是没办法跟他们诡辩。

　　所以他压低声音对阮冷韵说道：“冷韵，我们先回接待室，等他们走了再出来。”

　　阮冷韵微微蹙眉，低声问道：“你又没错，为什么要退？”

　　“先退回去不是代表我们退缩，而是不跟他们硬碰硬，这些人的目的就是想让我们多说点话，好恶意剪辑。”

　　这些都是钱文星在闫梦真那里知道的，恶意剪辑这种行为是营销号们最爱干的事情。

　　在这个流量为王的时代，根本没有人去在意真正的真相是什么样的。

　　只有能调动起他们极致负面情绪的内容，以及抓眼球的新闻，才能吸引他们点进来。

　　“嗯。”

　　阮冷韵沉思片刻，还是接受了钱文星的说法。

　　他们退回了接待室内，那些媒体记者们不敢冲进派出所，只好采访门外的柳智艺。

　　进了大厅后，阮冷韵就松开了钱文星，可后者根本没有要从她身上起来的意思。

　　“赶紧起来。”阮冷韵不悦地推了一把钱文星。

　　钱文星的脸在她的胸口轻轻蹭了蹭，像是刚睡醒一般装傻：“冷韵，你刚才的样子也太霸气了吧？我都不知道你还有这一面呢。”

　　阮冷韵冷着脸道：“我最后给你一次机会，起来。”

　　见她好像要发脾气了，钱文星立刻乖巧地起身，嗅了两下，笑道：“冷韵，你身上好香……”

　　“咳咳！”

　　坐在一旁被忽视许久的小民警终于忍不住了，使劲地咳嗽了一下，提醒自己还在呢。

　　钱文星扭头一看，老脸顿时红起来了。

　　刚才这里不是没人了吗？怎么又来了一个民警？

　　而且还是个跟自己差不多年龄的小伙子……

　　这简直是社会性死亡啊……

　　“咳，今天的天气可真好啊。”

　　钱文星连忙转移话题，毕竟，他还是要脸的。

　　阮冷韵白皙的脸颊微微红了一丝，她狠狠地瞪了钱文星一眼，然后在长椅的最远边坐下了。

　　钱文星也不好自找没趣，便在原地坐下了。

　　两个人在接待室里等了没一会，之前接待过他们的带队民警就走过来了。

　　“好了，外面的事情已经处理完了，你们可以回去了。”

　　“谢谢。”

　　阮冷韵微微欠身道谢，起身朝外走去。

　　钱文星也赶紧道了声谢，跟了上去。

　　确认外面已经没有了那些媒体记者之后，阮冷韵抬手拦了一辆出租车，她刚坐进去，钱文星后脚就跟上去了。

　　“你干什么？”阮冷韵皱眉问道。

　　钱文星眨了眨眼睛，一本正经地问道：“你不是要回学校吗？我跟你一起啊。”

　　“你搞错了，我不回。”

　　阮冷韵冷着声音说道：“现在是放假时间，我要去忙私事。”

　　钱文星点了点头，刚要下车，突然意识到了什么，他顿住了动作。

　　以阮冷韵淡漠的性子，她一般只拒绝就好了，什么时候还给别人解释过缘由？

　　想明白这一点后，钱文星的嘴角扬起了一抹古怪的笑容，他一屁股坐在后座上，笑嘻嘻道：“你说的对，现在是放假时间，我们不是师生。”

　　阮冷韵皱了皱眉：“你到底要做什么？”

　　“追你啊。”

　　钱文星理所应当地说道：“刚才那些记者虽然没有拍到我，但拍到你了，我怕他们对你做什么不利的事情，所以，我现在是做护花使者。”

　　阮冷韵冷笑：“这就是你的理由？”

　　“不全是。”

　　钱文星转头笑嘻嘻地看着她，“刚才你保护了我，我总得请你吃顿饭吧？”

　　阮冷韵终于意识到钱文星的难缠了，如果今天她没有一个具体的理由，恐怕很难甩开他。

　　想到这里，阮冷韵长舒了一口气的，淡淡说道：“改天吧，我要去见朋友，确实不方便带着你。”

　　“那就说定了，改天我约你的时候可不能拒绝。”

　　钱文星并不是个死缠烂打的人，当即妥协了。

　　“嗯。”

　　阮冷韵应了一声。

　　钱文星转身下了车，冲着她挥手说再见。

　　出租车渐行渐远，钱文星脸上的笑容也渐渐地消失了，最后，他的眼中只剩下了阴冷。

　　他拿出手机看着刚才阮冷韵拍的那些媒体的视频，眼神越发阴森了起来。

　　他的手指在手机里划了几下，指尖在一个电话号码上停下。

　　“呵！我也没想到，有一天竟然会主动给你打电话……”

　　随即，他的手指摁下拨号键。

　　嘟嘟嘟……

　　那边电话很快响起，一个带着些威严和霸气的成熟声音从听筒里传来。

　　“呵，钱少可真是稀客啊。”

　　“哟，没想到你的手机里竟然存了我的号码？”

　　钱文星的语气中带着几分戏谑，“是等着我给你打过去吗？倪总？”

　　他刻意将称呼两个字咬得很重。

　　他打电话的人正是倪慧颖。

　　自从上次和许嘉年一起吃过饭后，倪慧颖对钱文星的身份又相信了几分，所以说话间少了几分轻蔑。

　　可因为有男女之情那点事情在，她对钱文星又没有那种尊重。

　　“钱少无事不登三宝殿，是想问你小女朋友的工作吗？”倪慧颖淡淡地问道。

　　“哦，不是，我是想问一下你女儿最近有档期吗？”

　　许嘉年临走之前把《爱情亡鸟》的制片一职托付给他，钱文星也认真看过这个电视剧，投资力度确实大。

　　听许嘉年说，这部剧是他母亲的公司为了捧男主这个新人演员而打造的，所以女主角这个演员只是一个不温不火的二线演员。

　　而这，正好给了钱文星很大的操作空间。

　　“嗯？钱少这是准备给欣桐介绍资源？不如说来听听。”

　　聪明如倪慧颖，瞬间明白了钱文星的意思，她立刻来了兴趣。

　　“《爱情亡鸟》这部剧马上就要开拍了，倪总有没有兴趣让你女儿来演个女主角？”

　　“《爱情亡鸟》？”

　　倪慧颖语气中的兴趣顿减，她淡淡道：“钱少，欣桐的人气好歹也算顶流，你就拿这么一个A级项目给她，多少有点不够意思啊。”

　　钱文星微微一笑，说道：“谁说它不能变成S级项目呢？”

　　第二百八十二章和倪慧颖的交易

　　听到钱文星的话后，坐在老板椅的倪慧颖翘起了二郎腿，轻笑一声，多了几分讥讽。

　　“S级？一个新人男演员，热度只有欣桐的一半，想让欣桐给他抬咖，他配吗？”

　　“话不能这么说啊。”

　　钱文星心中感慨倪慧颖的聪明，一针见血地指出了他这个提议中的关键。

　　确实只有付欣桐来了之后，这个项目才有可能变成S级。

　　“倪总，据我所知，你女儿现在最需要的就是一部代表作，这个剧本我看过，虽然不说很经典吧，但至少不狗血，我一个男人都看的进去。”

　　“当然了，最重要的一点就是片酬，在现在女演员的基础上翻一倍，怎么样？”

　　“这种互惠互利的事情，倪总应该不会拒绝吧？”

　　钱文星把自己的条件抛了出去。

　　倪慧颖并没有立刻答复，而是沉吟了一会，说道：“钱少，这件事情上你能做多大的主？”

　　“这么跟你说吧，我现在算是这个项目的制片人。”钱文星选择了一个折中的说法。

　　倪慧颖纤长的手指中转动着钢笔，似乎在考虑这个意见的可行性。

　　许久之后，她说道：“我有一个条件。”

　　“你说。”钱文星道。

　　“欣桐可以出演，但是剧本需要改。”

　　“据我所知，这个剧主要烘托的是男主角，女主角的高光略显苍白了点。”

　　倪慧颖说道：“我想让女主角多一些高光戏份。”

　　“这没问题，你和编剧商量就可以了，只要不影响整体观感，我没意见。”钱文星爽快地说道。

　　他这么痛快的做法，让倪慧颖的心中闪过了一丝狐疑。

　　“钱少，你这么辛苦地在中间周旋，将一个S级的项目拱手给了欣桐，是不是有什么事情？”

　　钱文星暗道一声老狐狸。

　　果然什么事情都瞒不过倪慧颖。

　　“当然。”

　　钱文星知道在倪慧颖面前自己隐藏不了什么东西，还不如敞开了直接说。

　　“我确实有件事情需要你帮我解决一下。”

　　钱文星把那个视频直接发给了倪慧颖的微信，说道：“这几家媒体你熟吗？”

　　倪慧颖大致地扫了一眼，道：“还可以。”

　　她不由猜测道：“钱少是想跟这几家媒体打交道？如果是很重要的事的话，我到可以给你推荐几家其他的，他们几家分量不太够。”

　　“那倒不是，我是想给你一个和你女儿缓和关系的机会。”钱文星道。

　　闻言，倪慧颖坐直了身体，她心头闪过一个不好的猜想，冷声道：“钱少是对欣桐有了些不该有的想法？”

　　钱文星一怔，随后意识到倪慧颖的意思，他不由骂骂咧咧了起来。

　　“靠！我是那种猥琐的人吗？一天到晚不是看上这个就是看上那个？”

　　“再说了，我就算看上她了又怎么样？你能拦得住我？但凡我开口，他付柏恩不得乖乖把女儿送到我床上来？”

　　反正周围也没其他人，钱文星梗着脖子就开始吹牛逼。

　　虽然倪慧颖心中对钱文星的身份有了一些猜测，但钱文星的这番话语还是让她在心中对钱文星又多了一个评价。

　　狂妄自大。

　　付柏恩那是什么身份？

　　就算钱文星的家世再厉害，他怎么可能会把女儿送到一个毛头小子床上去？

　　“钱少有话直说。”倪慧颖冷声道。

　　“这么跟你说吧，你女儿的好闺蜜是我大学老师，今天她去派出所给我签字的时候被这几家媒体拍到了，你出个面，让他们口风紧一点，别什么人的钱都收。”

　　钱文星烦躁地往地上呸了一口，“真是晦气。”

　　倪慧颖眉头微挑：“你说的是阮冷韵？”

　　“嗯。”

　　“不对啊钱少，以你的手段，这几家媒体还需要我出手？”

　　倪慧颖觉得自己找到了钱文星的破绽，重新靠在了椅背上。

　　“我靠！我是进了派出所啊！要是我出手解决，我爸肯定就知道了，到时候他非得打死我。”

　　钱文星将纨绔子弟的样子演绎的活灵活现，“大姐，江湖救急啊！我都拿资源跟你换了，你跟我玩落井下石这一套？”

　　听到大姐两个字，倪慧颖的眼眸晦暗了几分，她声音冷了冷，又道：“不对啊，你和她都不是公众人物，就算去派出所，这些媒体为什么拍你们？”

　　“靠！别提了，我动手打了个人，估计对方是个小网红吧，阮老师也够仗义，把我护住了，没让对方拍到我的脸……”

　　“但是我爸手底下那几个人猴精猴精的，光看我的身影就能认出我来……”

　　钱文星烦躁地抓了抓头发，无奈道：“所以我才想着让你出手，以帮你女儿闺蜜的幌子来解决，别让别人看出来端倪，要不然我就死定了。”

　　听完这个前因后果后，倪慧颖这才满意地勾起了唇角。

　　她可以当刀，但是她得明白自己为什么要出手。

　　“既然钱少都开口了，这件事情于情于理我都该帮，更何况，钱少还算我的债主呢。”倪慧颖顺口说道。

　　“靠！我差点忘了我还是你债主这件事了，早知道我就不给你女儿这个项目了……”

　　钱文星有些懊悔地嘟囔了几句，有不耐烦地说道：“行了，不跟你说了，挂了。”

　　挂断电话之后，钱文星脸上那些懊悔与不耐烦全都消失了，取而代之的是嘴角那抹得逞的笑意。

　　从一开始，他就在跟倪慧颖演戏，他那副深沉有城府的样子在姜天奇面前装装还行，在倪慧颖这种女人面前，他的那点东西早就被看的一清二楚了。

　　索性，他直接扮演一个纨绔的官二代。

　　至于《爱情亡鸟》这个项目，他在看到项目书的时候就想到要把女主演换成付欣桐了。

　　现在电视剧要爆火的标配，就是得有流量。

　　有了流量在，那这剧就成了一半，万一再有一个不错的剧本，那这剧就可以被流量的粉丝吹捧一年了。

　　想到这里，钱文星给许嘉年发了个消息，说了一下自己换女主演的事情。

　　大概一个小时后，许嘉年打来电话。

　　“钱少，你是真把我当兄弟啊！”

　　他的语气中透露了满满的惊喜。

　　第二百八十三章你提前报备过了吗

　　许嘉年的话让钱文星愣了一下。

　　“许少，你这是倒时差倒糊涂了？”钱文星疑惑地问道。

　　“什么糊涂不糊涂的，是你给我发的消息啊，我给我妈打电话了，你猜怎么着？”

　　许嘉年的语气异常兴奋：“钱少，我长这么大，我妈还从来没这么夸过我呢，她说我现在知道上进了，而且非常有眼光，哈哈，所以我妈一高兴又追投了两千万。”

　　“对了，我妈还说了，因为我不在国内，所以这个项目的酒会应该她过来走一趟压压场子，但是她现在忙其他项目，腾不开手，钱少，你看你有没有时间，帮我走一趟。”

　　钱文星笑道：“许少，这事你不用操心了，我早就准备好了，既然我从你手中接过了制片人的权利，总得履行相应的义务吧？”

　　他以制片人的身份在酒会上走一遭，总会积累不少人脉，不管是对他，还是对梁清烟，都有好处。

　　许嘉年在电话那边十分感动：“钱少……不，兄弟，我欠你个人情，等我抢到继承权后，绝对不会亏待你的。”

　　“呵呵，我祝许少马到成功。”钱文星笑道

　　他想了想，又道：“对了许少，先别把我的身份透露给项目的相关人员。”

　　许嘉年先是愣了一下，随后便明白了他的意思，哈哈笑了起来：“钱少，你有点调皮啊，没问题，我不跟他们说就是了。”

　　两个人又聊了一些其他事情，这才挂断电话。

　　嗡嗡！

　　钱文星的手机上来了几条消息，他看完内容后，脸上的神情不由狠厉了起来。

　　与此同时，岚颖传媒。

　　倪慧颖几个电话过后，就让那几家媒体把拍到的照片和视频删掉了。

　　有一家媒体速度快，竟然已经发布出去了，但刚发出去没多久，浏览量还没有一百人的时候，账号就异常了。

　　倪慧颖发现这件事情后，微微挑了一下眉，轻嗤一声：“还真是雷霆手段啊。”

　　她直接给付欣桐的经纪人打了电话，准备调一下付欣桐的行程。

　　电话刚挂断，一个陌生电话就打进来了。

　　“对不起倪总，我们真不是故意冒犯贵公司的，请您高抬贵手给我们小公司一条活路吧。”手机那边传来一个卑微的声音。

　　倪慧颖皱眉道：“你是哪位？”

　　“倪总啊，您真是贵人多忘事，就是您刚才下命令封了我们公司账号……”

　　“娱小报？”

　　“是，我是娱小报的经理，倪总，我们小公司就是为了搞个噱头，赚点流量，没想到冲撞了您，实在是对不住，我们以后再也不会了。”

　　倪慧颖淡声道：“那你找错人了，你们公司的账号跟我没关系。”

　　“啊？倪总，是你们公司的宣发部打电话警告的我们啊……”对面苦哈哈地说道。

　　倪慧颖立刻清楚了这事是谁干的，她淡淡道：“哦，都警告过你们了，还敢给我打电话叫屈？”

　　说罢，她直接挂断了电话，根本不给对面一点辩驳的机会。

　　咚咚咚。

　　敲门声传来。

　　倪慧颖淡淡道：“进。”

　　付欣桐的经纪人推门而入：“倪姐，您找我？”

　　“欣桐刚才做了什么事情你知道吗？”倪慧颖冷冷地睨着她，淡淡的威压感从她身上散发出来。

　　经纪人吴凝有些害怕地咽了咽口水：“不知道。”

　　同时，她心里不由叫屈了起来，如果说倪慧颖是如来佛祖的话，那付欣桐就是不受任何人约束的齐天大圣。

　　当然了，如来佛祖还是能压制的齐天大圣的。

　　但就是苦了她们这些员工了。

　　“她用公司的宣发部出手，封了娱小报的账号，苦主的电话都打到我这里了。”

　　倪慧颖盯着吴凝道：“你是她的经纪人，应该对她的一举一动了如指掌，而不是我比你先知道她做了什么。”

　　她自然知道付欣桐出手封娱小报的账号是为了阮冷韵，这件事情其实不会影响岚颖传媒，她可以睁一只眼闭一只眼当没看见。

　　但倪慧颖就是要借这件事情敲打敲打付欣桐，顺便收服她的脾气。

　　吴凝不由苦笑了起来，她早就习惯了当夹心饼干，反正两方她都得罪不起。

　　“倪姐，欣桐的脾气你也是知道的，整个公司除了您就是她最大，她想做什么事情还需要请示吗？有时候不是连您都越过去了？”

　　要是别的领导听到这有挑拨嫌疑的话，肯定会大发雷霆，但倪慧颖并没有生气，只是意味深长地看了吴凝一眼。

　　“其实让欣桐听话，很简单。”

　　随即，她摁下了公司内部电话，“小朱，帮我叫一下欣桐。”

　　“好的倪姐。”

　　当付欣桐见是小朱来叫自己，而不是倪慧颖给自己打电话时，她正在打游戏的手顿了顿。

　　“知道了，等我打完这局游戏。”

　　付欣桐气定神闲地说道。

　　几秒钟后，付欣桐直接退出了游戏，一扬下巴：“走吧。”

　　她一进倪慧颖的办公室，就看到吴凝坐在沙发上，付欣桐转了转眼珠子，先发制人地问道：“这是给我安排新行程呢？”

　　她一屁股坐在了吴凝身旁，用手肘碰了碰对方，示意对方给自己一点暗示，今天是什么局。

　　“什么时候我给你大过经纪人的权利了？”

　　倪慧颖端着透明酒杯从老板椅站起身来，坐在了付欣桐的对面，将酒杯顿在了桌子上，冷冷地看着付欣桐。

　　被这种带着威严的眼神盯着，付欣桐不自觉地直起了身体，神情都有些不自然了，但她还强撑着气势说道：“我、我很尊重吴姐啊。”

　　吴凝心中暗笑，身体放松靠在了沙发上，近距离地观看这一出如来训猴戏。

　　“是吗？那你让公司宣发部操作娱小报账号的事情，提前报备过了吗？”倪慧颖翘起二郎腿，高跟鞋的鞋尖轻点着地面，气场全开。

　　一提起这件事情，付欣桐就一肚子的火气，她生气道：“他们公司拍了阮阮的视频，还胡写八写一通发到了网上去，阮阮可是大学老师，怎么经得起他们的污蔑？”

　　“我承认这件事情是我干的，我就是看不惯他们这种胡乱造谣的行为，怎么了？”

　　付欣桐十分理直气壮地梗起了脖子。

　　“这些我都不管。”

　　倪慧颖看着她，语气没有丝毫波澜地又一次问道：“你提前报备过了吗？”

　　第二百八十四章你是我最赚钱的商品

　　付欣桐哑火了，她撇了撇嘴角，不说话了。

　　倪慧颖淡淡道：“既然没报备，那就是你做错了。”

　　“我是为了保护阮阮，就算错了又怎么样？你还想罚我？”

　　付欣桐当惯了小霸王，突然被这么教训，心里自然是不舒服。

　　“我只是觉得你蠢。”

　　倪慧颖端起酒杯抿了一口，道：“这件事情本来有更好的处理方式，你偏偏选择了最蠢的一种。”

　　“什么意思？”付欣桐愣了。

　　“你以为今天只有娱小报拍到了那些内容吗？”

　　闻言，付欣桐还是有些不明白，“那他们为什么没有发出来？不对，就算他们发出来了，我也会封他们的号的。”

　　倪慧颖叹了口气，看得出来她对付欣桐是有些失望，但还是耐着性子解释道：“在这个圈子里，没有什么仇恨是不可消解的。”

　　“所以，不要把别人都处成你的敌人，尤其是各路媒体，你是一个公众人物，不知道哪天往你身上泼一盆脏水，三人成虎，众口铄金，到时候，你有口难辨。”

　　她把一张A4纸放在了付欣桐面前，道：“这是今天所有拍过阮冷韵照片和视频的媒体。”

　　付欣桐看完之后愣了，因为这上面的每一个媒体后面都打了对钩，只有娱小报后面是画了个圈。

　　她怔怔地抬头看向倪慧颖：“这些……”

　　“这些都是我处理的，他们已经把视频照片全都删除了，并且跟我保证以后不会报道跟柳智艺相关的任何内容。”

　　“他们凭什么听你的？”

　　“因为你。”

　　“我？”

　　“嗯，我跟他们说，你马上就会有个大消息要传出来，到时候他们会跟我们公司合作媒体一起报道这件事情。”

　　倪慧颖认真地看着付欣桐：“在这个圈子里，没有人会拒绝资源置换。”

　　付欣桐若有所思地点了点头，说道：“那我是不是应该给娱小报打个电话，把你刚才说的跟他们置换一下？”

　　“不用。”倪慧颖道。

　　“啊？为什么？”付欣桐不解。

　　倪慧颖嗤笑一声，打开桌子上的雪茄盒，拿出一根雪茄来，吴凝自告奋勇地要帮她剪，只见她摇了摇头。

　　倪慧颖动作优雅地剪好雪茄，拇指指腹轻轻摩挲了两下整齐的断口，示意付欣桐给她点火。

　　虽然付欣桐心里不情不愿，但还是乖乖地拿出那个抵过吴凝一个月工资的打火机，帮倪慧颖点燃了雪茄，随后她嫌弃地扇了扇面前的烟雾。

　　虽然这个雪茄的味道并不刺鼻，但她还是讨厌。

　　今天倪慧颖涂了暗红色的口红，她轻轻含住棕色的雪茄，舒服地吐出了一口白色的烟雾，黛眉舒展了不少，大波浪散在她的肩膀上，有一种上世纪香港女星的风情。

　　即便付欣桐很不喜欢倪慧颖，但她却不得不承认，倪慧颖是个很有魅力的人。

　　抽完一口雪茄后，倪慧颖这才缓缓开口。

　　“你有经纪人，你有公司，甚至还有我，为什么要自己打电话呢？付欣桐，你忘记自己的身份了？你现在是顶流，是话题排行榜前十的女明星，娱小报这种货色也值得你亲自打电话？”

　　“什么？”付欣桐彻底错愕了。

　　“付欣桐，你应该庆幸你是让公司的宣发部打的电话，不然，现在我就不会坐在这里平心静气地跟你说这些了。”

　　倪慧颖语重心长道：“一个艺人从来不该主动把话柄递给别人，明白吗？”

　　“当然，在你来之前，我已经让宣发部跟娱小报那边打招呼了，这事已经了结了。”

　　付欣桐愣了一会，终于反应过来，从自己进这个门开始，倪慧颖就在教自己。

　　但……这怎么可能呢？

　　她明明可以直接骂自己一顿，然后从不解释，这不是她一贯的作风吗？

　　可现在……

　　该不会……

　　一个不好的念头出现在付欣桐的脑海中，她试探地问道：“倪慧颖，你该不会……是得绝症了吧？”

　　倪慧颖拿着雪茄的手一顿，刚才舒展开的眉眼，彻底冷了下来，看起来像是要杀人一般。

　　坐在旁边的吴凝拼命地憋着笑，肩膀一抖一抖的。

　　“放心吧，就算你死了，我都不会死。”倪慧颖周身压抑着黑色的气息。

　　付欣桐更加不解了：“那你为什么要教我这些？还有，为什么帮阮阮？”

　　倪慧颖再次恢复她高高在上不可一世的气势，冷淡道：“因为你是我最赚钱的商品，万一你出事，我还怎么赚钱？”

　　果然，这个老女人依旧没变。

　　付欣桐直接翻了个白眼：“我就知道你……亏我还当你好心……”

　　“我希望你今天是最后一次不报备行事，不然，我会亲自当你经纪人。”

　　付欣桐脖子一缩，抬手挽住吴凝的手臂，对她讨好地笑了笑：“吴姐，你放心，我以后一定乖乖听你的话。”

　　吴凝看戏看爽了，笑眯眯地掏出了一个剧本递给付欣桐：“那你先熟悉一下这个剧本吧，马上就要进组了。”

　　……

　　钱文星回到宿舍简单地拿了两件自己的换洗衣服，放假之后学生宿舍是会封闭的，他得提前准备好。

　　他拉着一个小行李箱刚出宿舍楼，竟听到宿舍楼旁边的篮球场上有人在打篮球，这让他有些奇怪。

　　都已经放假两天了，还有谁会在这里打篮球？而且听声音，这个打篮球的人应该是个新手，连基本的拍球都不会，跟他一样。

　　钱文星疑惑地往那边走了两步。

　　空荡荡的篮球场上，只有一个女生抱着一个篮球，努力地将球投进框中，可是她的准头不太行，每次篮球都打铁，她便追着篮球跑。

　　当看到女生正脸的时候，钱文星愣住了。

　　吴叶彤？

　　他怎么都没想到，这个时间在这里打篮球的人竟然是吴叶彤……

　　突然，他想起吴强说的，吴叶彤这个暑假不会回去……

　　一股说不清道不明的情绪在他心中弥漫开来。

　　算了！

　　自己早就说过，不会再跟这个女人有任何牵扯。

　　钱文星咬了咬牙，转身就走。

　　他刚一转过身去，就听到身后传来了一道怯怯的声音。

　　“钱少，你是来跟我告别的吗？”

　　第二百八十五章要债不能停！

　　听到这个声音，钱文星微微在心里叹了一口气。

　　他原本想悄悄离开，并没打算跟吴叶彤说话，却没想到吴叶彤这么快就发现了他。

　　既然已经被人叫住了，他总不能直接离开。

　　钱文星顿住脚步，转过身来，笑了笑说道：“这会挺热的，一会打球或许会凉快点。”

　　“晚点器材室就关门了，我这个篮球是从里面借的，要还回去的。”

　　吴叶彤跟之前比起来，眉眼间多了几分愁云与心事，没有了之前的灵动。

　　“哦……”

　　钱文星挠了挠头，不知道该怎么继续聊天了。

　　“你……这是准备回家了？”吴叶彤轻声问道。

　　“也不是回家，就是……先把东西搬出来，宿舍楼明天就封了。”

　　钱文星努力让自己不去问吴叶彤住宿的事情，但有些东西越是不想，越是会在绞尽脑汁的时候第一时间出现。

　　“你……你这个暑假住在哪里？”

　　当这句话问出来的时候，钱文星自己都懵住了。

　　吴叶彤的眼眸先是陡然亮起，随后又黯淡了下去，她努力勾了勾嘴角，低声问道：“钱少，你不该当一个心软的人。”

　　这话让钱文星愣了一下，他微微叹了口气，问道：“你的意思是我刚才不应该回头？”

　　“不。”

　　吴叶彤抬起眼眸大胆地看着他，那里蒙了一层水雾，让钱文星看不清楚她究竟在想什么。

　　“当初在那个火锅店，你不该帮我的。”

　　钱文星怔了怔，有些明白了吴叶彤的意思，他无奈地摸了摸鼻子：“可是没办法啊，我就是这么一个人。”

　　是啊，他就是这么一个人，为什么要因为其他人而改变自己的心性呢？

　　一个人，总得保持一点独属于自己的东西。

　　总得坚守着什么吧？

　　吴叶彤怅然若失地笑了笑，轻声道：“阮姐姐把她的房间借给我了。”

　　钱文星一愣：“借给你了？她不住在学校了？”

　　“嗯，她说自己这个暑假有其他地方住。”

　　吴叶彤奇怪地看着钱文星，似乎有些不太明白，为什么钱文星会对阮冷韵的事情这么上心。

　　突然间，她想起了之前的一些事情，一个猜想猛地出现在了她的脑海中。

　　吴叶彤瞪大伤眼睛问道：“你和阮姐姐……你们两个该不会已经……”

　　“咳，你想多了，我们还没在一起呢。”

　　钱文星有些不好意思地摸了摸鼻子，说道：“只是我单方面地喜欢她而已。”

　　“怪不得呢……”

　　吴叶彤眼神有些复杂地看着钱文星，“钱少，你真是个多情种。”

　　“啊这……你别用这个词，我总觉得别扭的慌。”

　　钱文星赶紧打断了吴叶彤，“既然你有地方住了，那我也就放心了……”

　　他刚要走，突然又顿住脚步，说道：“以后不要总对吴强那么言听计从了，你也该有自己的生活了，他不是什么好人。”

　　“那钱少是好人吗？”吴叶彤上前一步，盯住了钱文星的眼睛追问道。

　　钱文星想了想，说道：“我也不是好人。”

　　他朝着吴叶彤点了点头，转身离开了。

　　在他离开之后，站在原地的吴叶彤却早已泪眼朦胧，她轻声呢喃道：“你确实不是好人……你为什么……要让我看到光……”

　　若我不曾见过光明，那我便不会如此憎恶黑暗。

　　离开校园之后，钱文星伸手拦了一辆车，报了假日海洋酒店的地址，然后开始闭目养神了起来。

　　“系统，查看我的信息面板。”钱文星在脑海里对系统喊了一声。

　　他现在要看看所有的欠债人情况，得赶紧催催还债了。

　　【叮！】

　　【宿主：钱文星】

　　【已完成借款：苏月月，杨文轩，徐文东，吴叶彤，胡蓉蓉】

　　【完结续借：梁清烟（绿色），闫梦真（绿色），林方瑶（绿色）】

　　【债款翻倍倍数：4】

　　【倍数升级进度：3/9】

　　【火眼金睛冷却时间：72/72h】

　　【合伙人：姜天奇，许嘉年】

　　当扫到下面那长长的欠债人时，钱文星定了定神，慢慢看了起来。

　　【欠债人：梁清烟（绿色）】

　　【还款进度：48000.00/50000.00元】

　　“靠！系统你为什么不提醒我梁清烟还有两千就偿还完债务了？我是真的生气了！”钱文星在心里大声喊道。

　　【本系统并没有提醒功能。】

　　系统的声音依旧毫无感情。

　　钱文星心里这叫一个气啊！

　　早知道这样，梁清烟走的时候，他死活都得拉着她测测深浅！

　　【欠债人：林方瑶（绿色）】

　　【还款进度：20000.00/50000.00元】

　　还是瑶瑶好啊，等她放完暑假回来后，我们很快就能完成剩下的三万元计划。

　　【欠债人：阮冷韵（绿色）】

　　【还款进度：46000.00/180000.00元】

　　看到阮冷韵的还款项目，钱文星的眉头皱了皱，不解地问道：“狗子，好歹阮老师也是保护了我的人，为什么她保护我的行为才抵一万块钱？”

　　【所有偿还金额解释权均归系统所有，请宿主不要质疑。】

　　钱文星：“……”

　　除了大骂系统是狗他还能做什么？

　　【欠债人：马兴博（绿色）】

　　【还款进度：6300.00/15000.00元】

　　小马哥是他所有欠债人中，唯一一个勤勤恳恳做事的人，他就欣赏这样的小弟。

　　等等！

　　钱文星扫过欠债金额时，愣住了，问道：“狗子，小马哥不是欠一万块钱吗？为什么变成一万五了？”

　　【宿主将杨文轩的五千债款转至罗晓玉身上后，欠债人马兴博自动背负了这五千欠款。】

　　钱文星愣住了，追问道：“不是，这种大事你怎么不跟我说一声？”

　　【……本系统已经提醒过了，但宿主当时正在做繁衍后代的事情，并未注意到。】

　　钱文星：“……你没偷看吧？”

　　【本系统堂堂正正做系统，从不做非礼勿视之事。】

　　“哦……”

　　钱文星若有所思地皱了皱眉，总觉得这狗系统的话不太可信。

　　【欠债人：闫梦真（绿色）】

　　【还款进度：7000.00/100000.00元】

　　嗯……这剩下的九万三千块钱，指不定什么时候还上呢。

　　【欠债人：倪慧颖（绿色）】

　　【还款进度：250000.00/5000000.00元】

　　哎……这个还款速度，什么时候能还完啊？

　　【赵兴俊（绿色）】

　　【还款进度：500000.00/1000000.00元】

　　看到赵兴俊这个还款进度以及他的服务项目时，钱文星福至心灵，猛地大叫了一声。

　　“啊！我知道了！”

　　出租车司机吓了一跳，赶紧一脚刹车停在了路边。

　　“卧槽，兄弟你干什么？”

　　“抱歉抱歉……”

　　钱文星立刻道歉，他努力地压抑着脸上疯狂的兴奋，可怎么都压抑不住。

　　他拿出手机来给赵兴俊打去了电话。

　　电话刚一接通，还不等对方说话，钱文星连忙问道：“赵老板，你那里还有闲置的房子借我住吗？”

　　第二百八十六章你再借给我一套房子吧

　　电话那边的赵兴俊听到这话有些糊涂，问道：“钱少，怎么了？你最近是不是出什么事情了？”

　　“不不不，这是十万火急的事情，你把房子这事给我解决了后，那一百万的利息我给你免掉。”

　　钱文星努力压制住自己的嘴角，不让自己笑出声来。

　　他终于钻到了系统的空子！

　　反正系统又没说一个项目只能使用一次。

　　赵兴俊一听自己有好处，连连答应道：“没问题没问题，我这就去给你解决。”

　　“记住，一定是要写在你名下的房子！”钱文星嘱咐道。

　　不然的话，他怕系统耍赖。

　　“这样啊……那我名下就剩下了一套小公寓，里面只有简单的家具，钱少，这个行吗？”赵兴俊问道。

　　“行，那这个房子借给我住一个月。”钱文星道。

　　“好嘞钱少，那您今天晚上过来拿钥匙吗？”赵兴俊笑得都合不拢嘴了。

　　他那套房子租出去一个月顶天了一万块钱，和钱文星免掉的利息比起来，还是他赚了。

　　“正好我现在有空，你开车来假日海洋酒店来找我吧。”

　　钱文星示意司机师傅继续开车，他得抓紧把借房子这件事情给定下。

　　借给赵兴俊一百万，他能得到四百万……嘿！这事太妥当了！

　　“好嘞钱少，我这就过去。”赵兴俊兴高采烈地答应了。

　　挂断电话后，司机师傅频频从后视镜里看钱文星，但钱文星在兴头上，根本没注意到。

　　他在想起他人的还款项目，有没有什么可以钻系统空子的地方。

　　“兄弟，您是搞高利贷的？”出租车司机试探地问道。

　　钱文星笑道：“我就是个普通的大学生。”

　　这话听得司机师傅直接笑出了声：“您是个大学生不假的，但一定不普通。”

　　“又是借出去一百万不要利息，又是要借房子住的，兄弟，您这搞得我是一点也没听明白啊。”

　　钱文星乐了：“呵呵，你提醒我了，房子可以不用买，车子是该买一辆了。”

　　要不然出行太不方便了。

　　都说财不外露的，但钱文星根本没有这方面的顾虑。

　　因为他的武力值放在这里呢，估计一般人还真动不了他。

　　这话让司机师傅又从后视镜里多看了他几眼，换做旁人，在自己问及钱财的时候，肯定会打着哈哈岔开话题，或者说自己在开玩笑。

　　他没想到，眼前这个年轻人竟然就这么承认了？

　　难道是年轻气盛？

　　他的行李箱里，该不会是钱吧？

　　要是……

　　司机师傅的心思瞬间多变起来，想事情想的太入神，就连前方是红灯了都没发现，丝毫没有刹车的迹象。

　　“红灯了。”

　　眼看他的车要过线了，钱文星提醒了一句。

　　司机师傅猛然回神，嘎吱一脚踩住了刹车，他这发现自己差点闯了红灯后，冷汗瞬间就流了下来。

　　钱文星看到他脸颊的汗珠，淡淡提醒道：“师傅，要是很热就把空调温度再调低一点。”

　　“呵呵，介意我抽根烟吗？”司机师傅干笑了两声。

　　钱文星笑了笑，从口袋里掏出了软中华，递了一根给他，“抽我的吧，给你压压惊。”

　　司机师傅虎躯一震，干笑道：“压……压什么惊？”

　　手还是接过了软中华，叼在了嘴上，白色的烟身在他口中微微颤抖着。

　　“呵呵，你刚才不是差点闯红灯了吗？扣六分罚两百啊，你不怕啊？”

　　钱文星率先将烟点上，笑眯眯地和司机师傅在后视镜里对上了眼神，最后四个字，他说的意味深长。

　　这一刻，在镜子里对视的两个人，都看懂了对方。

　　司机师傅慌乱地挪开了视线，手忙脚乱地要点火，但这时绿灯亮了，他只好发动车子，干笑道：“呵呵……怕，当然怕，我们一天还不一定能赚两百，要是闯个红灯可就都没了……”

　　“是啊，可就都没了。”钱文星吐出一口烟雾，十分有深意地说道。

　　司机的冷汗再次滑落，他后悔了。

　　后悔自己不该有那种念头，就像闯红灯的代价他负担不起一样，先前那一闪而过的邪恶念头，万一自己真那么做了，代价自己也负担不起。

　　因为后座的那个乘客是个聪明人，自己只是起了个念头，他就敏锐地察觉到了。

　　只是，他会不会报警？

　　可自己没那么做，就算报警了，警察也不会管的吧？

　　剩下的路程，司机变得很沉默。

　　好不容易到了假日海洋酒店，司机下车帮钱文星拿行李箱。

　　“谢谢你。”钱文星对司机笑着道了声谢。

　　“对……对不起。”

　　司机犹豫了许久还是上前低声跟钱文星说了这句话。

　　“没关系。”钱文星叹了口气，说道。

　　司机迟疑道：“你似乎有点失望？”

　　“是啊，你刚才要是动手就好了。”

　　“为什么？”

　　“因为我想试试全力出击的滋味，这次警察叔叔应该不会说我防卫过当了吧？”

　　钱文星失落地摇了摇头，他看到司机的后备箱有一瓶灌装红牛，他伸手抓过来，轻而易举地将罐身捏爆了。

　　砰地一声。

　　红牛迸溅了司机一身，也崩在了钱文星黑色的衬衫上。

　　“黏糊糊的，又得换衣服的。”钱文星无语地摇了摇头，拉着行李箱转身离开了。

　　司机彻底傻眼了，等钱文星都已经进了酒店上了电梯，他还站在原地久久没有回神。

　　许久之后，他失魂落魄地坐回了车里，看到被自己放在仪表盘上的中华烟，他拿起来叼在嘴里，打着火，深深地吸了一口。

　　陌生却又沁脾的味道钻入了他的肺中，令他的身躯不由颤抖了起来。

　　“哈哈哈……”

　　他颤抖着大笑了起来，只是这笑容怎么看怎么苦涩。

　　“我真是……没有做坏事的胆子，也没有做坏事的本事……就只能窝窝囊囊地开着出租车……哈哈……可笑，太可笑了……”

　　他笑了一会之后，情绪渐渐地又稳定了下来，看着车窗外形形色色的人，司机仿佛又释怀了。

　　“这世上普通的人那么多，我就是普通怎么了？我窝囊我高兴。”

　　“行了，今天也算是见到牛逼的人了，以后跟兄弟们有的吹了。”

　　他享受般地抽完了那根中华烟，又做回了他，打火继续接下一单生意。

　　钱文星那种高高在上前途无限的人，他这辈子也只有仰望的份儿了。

　　第二百八十七章这是你儿子吗

　　当钱文星跟着赵兴俊来到地方后，看着这个小区的规模，不由瞪大了眼睛。

　　卧槽？

　　赵兴俊是不是对小公寓有什么误解？

　　如果他没记错的话，这个小区虽然不算富人聚集地，但能在这里买房的人，都不是一般人。

　　“嗐！当初瞎投资的，结果买了之后就忘了，要不是那天我需要找您借一百万，还真想不起来它了。”

　　赵兴俊跟门口的保安打了声招呼，谁知人家根本就不认识他，直到他出示了房产证之后，对方才让他进去。

　　听到这凡尔赛的言论，钱文星实在是没忍住，问道：“那你缺钱的时候怎么没想到把房子卖了呢？”

　　赵兴俊无奈道：“钱少，我是怕我老婆啊，我卖房子这么大的动静她肯定能察觉到，要是她知道我卖房炒股，非得弄死我。”

　　“都说听老婆话的男人会发财，我也想发财啊，所以在这件事情上还是得听啊。”

　　钱文星无语道：“那你怎么没听你老婆的话不炒股呢？”

　　“嗐！所以我到现在还没发大财啊。”赵兴俊说的理所应当。

　　钱文星一时间竟然找不到话来反驳他。

　　两人找到了房子所在的楼层，赵兴俊看到房门时愣了一下，笑道：“没想到物业这么用心，还给安装了指纹锁。”

　　他刚要上前用指纹开锁，却被钱文星拦住了。

　　“怎么了？”赵兴俊问道。

　　“有人在里面。”钱文星低声道。

　　“什么？这不可能！”赵兴俊瞪大眼睛说道。

　　钱文星提升了身体素质后，就连听力都变得敏锐了不少。

　　赵兴俊虽然说着不可能，可看到钱文星脸上认真的表情后，他也意识到了事情的不对劲，他压低声音道：“难道里面是小偷？”

　　“不像……听声音好像是在看电视……”钱文星侧了侧耳朵，捕捉着从房间里传来的声音。

　　赵兴俊看了看他，又掏了掏自己的耳朵，把自己的耳朵往门上凑了凑，疑惑地问道：“为什么我什么都听不到？”

　　“来了。”

　　钱文星的眉头一挑，往后撤了一步，双眼警惕地看着房门。

　　赵兴俊不明所以，刚要说什么，房门突然被打开了，这突如其来的动静吓了赵兴俊一跳，差点摔倒，幸亏被钱文星扶了一把这才没摔。

　　“你们是谁？趴在我家门口干什么呢？”

　　谁都没想到，打开门的，竟然是一位穿着睡衣的年轻女孩，她的一只手还背在身后，神情十分警惕。

　　“你家？抱歉，我们可能走错了。”

　　赵兴俊立马道歉，然后一边从包里拿房产证，一边歉意地对钱文星道：“钱少，不好意思哈，我刚才可能看错了……”

　　他正掏着房产证呢，钱文星敏锐地察觉到年轻女孩的脸上闪过一丝慌乱，似乎要关门。

　　砰！

　　钱文星的手抓住了门把手，阻止了她关门的动作。

　　与此同时，赵兴俊也打开了房产证，他反复确认过后，皱眉说道：“姑娘，不对啊，这就是我家啊，你看我房产证上写着呢。”

　　年轻女孩慌了，她死命地想要把门关上，可是那个年轻男人的力气太大了，她竟然拉不动门半分了。

　　“姑娘你别怕啊，我们不是坏人，这可能是物业搞错了，你等等，我打电话问问。”

　　赵兴俊刚掏出手机来要打电话，年轻女孩立刻慌了神，背在身后的手猛地冲了出来，手里的东西对准了赵兴俊。

　　防狼喷雾？！

　　钱文星眼尖地看到她手里的东西，瞳孔骤缩，他下意识地伸手抓住了年轻女孩的手臂，一拧。

　　咯嘣！

　　一声清脆的声音从女孩的手臂上传来。

　　随之而来的是女孩的痛呼声。

　　“啊……”

　　防狼喷雾从女孩的手中无力掉落，她痛呼一声扶住手臂哇哇哭了起来。

　　她这一哭，钱文星和赵兴俊都愣住了。

　　赵兴俊茫然地看着钱文星：“钱少，你怎么还对小姑娘下手呢？”

　　钱文星也有些无奈，他从地上捡起防狼喷雾，说道：“我这不是怕她喷我们吗？我、我也没想到自己的手劲这么大啊……”

　　“不是，你别哭啊，我陪你去医院行不行？”

　　这尖锐的爆哭声听得钱文星都有头疼了。

　　这房型是一梯两户的，也不知道另一家是没人还是不想管，这么大动静都没出来。

　　赵兴俊和钱文星实在是没办法了，他们也不敢身体接触小姑娘，生怕被反咬一口。

　　于是，他们只能等女孩哭完。

　　可是这女孩就跟永动机似的，哭了十多分钟都没有要停的架势。

　　这十分钟的时间里，钱文星站在门口往房子里看，心里大概有了些猜测。

　　见女孩似乎还没有停下来的意思，钱文星淡淡开口：“姑娘，真正的房主已经来了，就算你能拖延一时，还能拖延一世吗？问题总要解决的。”

　　如果他猜测的没错的话，这个女孩在这个房子里已经住了有一段时间了，并且还是在房主赵兴俊不知道的情况下。

　　年轻女孩依旧在哭，哭声没有丝毫减弱。

　　钱文星看了一眼赵兴俊，赵兴俊也是一脸为难，他在酒吧也算是见过大场面了，对于那种莺莺燕燕从来不会手软，但是面对这么一个看起来跟未成年似的女孩，他实在不知道该怎么办。

　　钱文星沉吟片刻，对年轻女孩道：“你要是一直这样，那我们就要报警了，我最多就赔你个医药费而已，不瞒你说，我前两天刚拧断了一个人的手腕，现在那个人还在医院躺着呢。”

　　他这话话音刚落下，女孩的哭声戛然而止了。

　　她抽泣了两声，先是狠狠瞪了钱文星一眼，然后柔柔弱弱地看向了赵兴俊。

　　“大叔，您是房主吗？”

　　赵兴俊点头道：“对，我是这个房子的房主，小姑娘，你跟大叔说，你叫什么？你为什么会住在这里？”

　　年轻女孩眨了眨被泪水染红的眼睛，委屈地说道：“大叔，是有人把房子租给我的，我以为那个人是房东，所以给了他房租，我没想到他骗了我……”

　　“你在撒谎。”

　　钱文星直接打断了她的话，淡淡道：“既然是你租的房子，那你拿出来转账记录，还有，出示一下租房合同。”

　　年轻女孩一噎，眼神顿时慌了，她急忙找补道：“都好几年前的转账了，我、我找不到转账记录了，租房合同这种东西租完房子后，谁还留着啊。”

　　“大叔，你看看你儿子，他说话太过分了……”

　　年轻女孩抬头看到赵兴俊脸上的表情时，话语当即顿住了。

　　只见赵兴俊嘴里叼着一根烟，脸上面无表情。

　　“儿子？我看起来，有那么老吗？”

　　第二百八十八章奇怪的女孩

　　钱文星听到赵兴俊这话，差点没绷住笑出声。

　　想了想，他又笑不出声了，自己怎么还平白无故小了一辈？

　　“不是，大叔，我不是这个意思，我……”

　　年轻女孩慌乱地想要解释什么，但这种时候，她越解释越乱。

　　“行了姑娘，我也不是傻子，你是打算让我一直站在我家门口说话吗？”赵兴俊问道。

　　“那进来吧。”

　　年轻女孩不情不愿地闪开身，倒吸着冷气往里走，一副柔柔弱弱的样子。

　　钱文星和赵兴俊走了进去。

　　进去之后，钱文星发现这个房子很大，双阳台，一个开放式料理台，一个厨房，还有三个卧室。

　　虽然只有最基本的家具，但是房间的布置和装饰十分温馨，看得出来住在这里的人是个热爱生活的人。

　　最惹钱文星注意的是，料理台后面的酒柜旁，倒挂着两支高脚杯，可酒柜里放着的却是可乐和饮料。

　　房间里打扫的很干净，让人看着很舒心。

　　赵兴俊打量着房子，一边惊叹，一边对钱文星道：“钱少，幸亏你说要借房子，要不然万一是我老婆先来看了，还以为我在外面干了什么坏事呢。”

　　听到是因为钱文星的缘故，赵兴俊才来这里的，年轻女孩又狠狠瞪了一眼钱文星，她看着自己剧痛无比的右手，泪水再次啪嗒啪嗒落下来了。

　　“有话说话，别哭，你什么时候从这个房子里搬走？”

　　钱文星不想给自己找麻烦，他只需要这个房子，年轻女孩私自住进来的事情跟他没关系，就算要追究责任，也是赵兴俊追究，跟他没什么关系。

　　见钱文星一来就让自己搬走，女孩心里对他更加恨了，她坐在沙发上，撇着嘴流泪说道：“我不搬。”

　　“不搬？这又不是你家，你凭什么不搬？”钱文星瞪大眼睛看着她，实在不理解这女孩为什么这么厚脸皮。

　　“我又没有地方去，我搬了就没家了。”

　　年轻女孩用左手擦着眼泪说道：“我原本就是一个无家可归的人，实在不行你们报警吧，至少我也有个地方去。”

　　赵兴俊眉头皱了起来，他有点吃不准这个女孩的套路。

　　现在这种情况下，他们两个大男人不管是对这个年轻女孩拖拉，还是强制让她搬离，似乎都不太现实。

　　钱文星看着赵兴俊陷入了沉思中，以为他有了主意，立刻碰了碰他问道：“老赵，你赶紧把她处理了。”

　　赵兴俊无奈道：“钱少，我一个大老爷们总不能对一个小姑娘动手吧？”

　　突然，他眼睛一亮，对钱文星道：“要不，你再把她另一条胳膊打断？”

　　钱文星差点骂了脏话，“你大爷的！当我是暴力狂吗？我又不是故意弄伤她胳膊的！你这人……”

　　赵兴俊把烟放回了烟盒里，对年轻女孩道：“这样吧，我给你三天的时间，你从这里搬走，只要你按时搬走，之前的事情我既往不咎，行不行？”

　　年轻女孩还想再说什么，可赵兴俊伸手一指钱文星，说道：“这套房子我借给他住了，他是什么人你也看到了，你要是想好好活着，那就乖乖离开，否则……”

　　他咧嘴冷笑了一声，说道：“我可不知道他会对你做什么。”

　　说罢，他拍了拍钱文星的肩膀，对他使了个眼色，转身就往外走：“行了，我走了。”

　　钱文星都懵了，赶紧追了上去，低声喝道：“老赵你干什么？你这就走了？那我怎么办啊？”

　　“钱少，我把房子借给你了，现在你是房主。”

　　赵兴俊心里自然有自己的小九九，他不想把女孩的事情闹大，就只能甩给钱文星，这样钱文星既能帮他把房子抢回来，又能免了自己借钱的利息，一举两得。

　　“可是她一个小姑娘，我还把她手臂给打伤了，我总不能再报警吧？”钱文星都要崩溃了。

　　赵兴俊却叼起了烟，意味深长地说道：“钱少啊，你已经是个成熟的房主了，该自己解决问题了。”

　　他刚说完，电梯就到了，赵兴俊直接进了电梯，冲着钱文星摆了摆手，笑呵呵地走了。

　　“艹！这老登！”

　　钱文星感觉自己现在骑虎难下了，思来想去，他突然想到自己也没住在那个临景别墅里，可系统却判定赵兴俊还款了。

　　这是不是说明，只要赵兴俊把房本给了自己，那就算还款成功？

　　钱文星立刻在心里对系统喊道：“查看赵兴俊还款进度。”

　　可惜让他失望了，赵兴俊的还款进度依旧是五十万，并没有变化。

　　钱文星不解地问系统：“他都已经把房产证放在我这里了，为什么不能算作还款成功？而临景别墅却可以。”

　　【因为宿主通过临景别墅赚到了钱，所以系统判定欠债人赵兴俊将临景别墅暂借给宿主】

　　【可宿主一没入住御河苑的房子，二没通过这个房子赚到钱，系统并不能判定欠债人赵兴俊将此房子暂借给宿主。】

　　钱文星皱眉道：“也就是说，只要我住进了这里，或者通过这个房子赚到了钱，就可以让赵兴俊还款成功了？”

　　【是的。】

　　钱文星心中有了主意，只要他跟那个年轻女孩商量让她交房租不就行了？

　　他这个念头刚一冒出来，系统再次开口了。

　　【交纳的房租不得低于市场正常价格，否则将判定赚钱无效。】

　　钱文星：“……”

　　这系统是属事逼的吧？

　　他先在网上看了一下这个小区的房租在八千上下，他取个中间值，让那个女孩给他八千块钱不就可以了？

　　想到这里，钱文星有了底气，转身往回走，好在女孩还没来得及关门，钱文星快步走了进去。

　　“你……你要干什么？”

　　刚要过来关门的年轻女孩被吓到了，她的手下意识地往防狼喷雾上摸去。

　　“别，咱们有话好好说。”

　　钱文星赶紧制止了她，说道：“你要是想住在这里一个月也可以，但是你要给我八千块钱的房租。”

　　年轻女孩愣了一下，咬了咬嘴唇。

　　钱文星急忙解释道：“八千块钱是这个小区的正常租房价格，你可以去打听打听，我可没多要你的。”

　　“我知道八千租金是正常价格……”

　　女孩越说声音越低，她紧咬着嘴唇说道：“可是……可是我现在身上只剩下了两百块钱。”

　　第二百八十九章兵荒马乱的一晚

　　两百块钱？

　　钱文星瞪大了眼睛。

　　开什么玩笑？

　　两百和八千的区别也太大了吧？

　　不是……能把这个地方装饰成这样的人，身上只有两百块钱？

　　“姑娘，我承认先前弄伤你的手腕是我不对，但是你不能这么耍我啊？你没经允许就住在别人家里这本身就不对了。”

　　“赵老板不追究你的责任，让你一个月内搬出去，我现在要你一个月的房租不过分吧？”

　　钱文星都要崩溃了，这是八千块钱的事吗？

　　不！

　　这是四百万的事啊！

　　他急得问系统：“我能把钱给她，再让她给我房租吗？”

　　【不可以。】

　　系统铁面无私地说道。

　　年轻女孩用左手擦了擦眼角，撇嘴说道：“我知道我做的事情不对，可是我真没钱了，我把所有的钱全都投在生意里了，得等回本了之后才能给你……”

　　钱文星一愣：“大概多久回本？”

　　“不知道，好的时候一个星期就能回本，不好的时候两个月也回不了本。”

　　年轻女孩的右臂实在是疼的厉害，她的额头上已经渗出了死死冷汗，嘴唇都有些发白了。

　　但现在钱文星根本没注意到这些，他只关心怎么样才能让女孩尽快回本。

　　“你做的是什么生意？或许我可以让我朋友帮帮忙。”

　　紧急时刻，钱文星的大脑飞速运转，不管是什么生意，他都可以让姜天奇或者是许嘉年帮帮忙。

　　最重要的是，他看这个小姑娘也不像是做什么大生意的人。

　　毕竟做大生意的人为什么要霸占别人家的房子呢？

　　年轻女孩抿了抿嘴，转身往房间里走去。

　　钱文星急了：“不是，你别走啊，你还没跟我说你做的是什么生意呢。”

　　年轻女孩来到次卧门口，打开了门，站在门口对钱文星道：“这就是我的生意。”

　　钱文星往里一看，当即眼睛瞪圆了。

　　只见整个次卧已经变成了一个仓库，床上、床下、桌子上、立柜里，全都摆满了大人的兴趣用品，以及大人的玩具，各式各样，应有尽有。

　　黑丝白丝一摞摞地堆在地上……

　　许多花样钱文星在假日海洋酒店的衣柜里都没见过。

　　“我擦……？”

　　他回过头来，不敢置信地看着年轻女孩，“你就是做这种生意的？”

　　钱文星这才有时间仔细看女孩的模样，她长着一张娃娃脸，总给人一种未成年的错觉，但根据她说话的语气来看，应该是还没过青春叛逆期，钱文星保守估计她在二十岁上下。

　　而且她很白净，是那种很清纯的白净，让人对她生不起什么旖旎的念头。

　　再看她睡衣的穿衣风格，完全就是一个没有发育完全的小屁孩。

　　“是啊，这种生意可赚钱了。”年轻女孩说道。

　　钱文星一时之间有一种无语的感觉，他忍不住想教育教育她：“你才多大啊？就接触这种东西？你爸妈知道后会怎么想？这种这种……你一个女孩子怎么能碰这些东西？”

　　“我给你脸了？”

　　刚才还一副做错事情样子的女孩变了模样，像是变成了一个斗鸡，她充满敌意地看着钱文星，讥讽至极。

　　“你是我的谁啊你就对我的事情指手画脚？这种东西怎么了？片子里出现这个时候你少看了？外面美女穿黑丝白丝的你少看了？”

　　“看完了，爽完了，就开始当圣人了是吧？又当又立说的就是你这种人！”

　　“我坦坦荡荡地做生意怎么了？至少我赚的钱是干净的！总比一些人表面上行装着圣人君子，实际上干的都是一些肮脏的事情！”

　　钱文星被她劈头盖脸地骂了一顿，感觉面子上有些挂不住，自从得到系统后，还从来没有人敢这么跟他说过话了。

　　“好好好，是我先入为主了，我跟你道歉，但我还是觉得，女孩子做这一行，容易遭人非议，你……”

　　谁知道他这话还没说完，又被女孩给骂了回来。

　　“非议？从小到大我遇到的还少吗？我要是怕别人非议我就活不到现在。”

　　女孩像是浑身长满刺的刺猬，刺伤别人的同时，也在自伤。

　　“你是我的谁啊，张口闭口就是教育我，我爸我妈都没管过我，什么时候轮得到你管我了？”

　　“滚！赶紧从我家里滚出去！”

　　女孩抬起左手猛地推了钱文星一把。

　　钱文星下意识想推回去，但想到女孩的右手还伤着呢，他只好后退了一步，无奈妥协道：“好好好，我不说了，我们商量正事，你……”

　　他话还没说完，就看到女孩已经泪流满面了，眼神中带着怨恨，她的左手还在不断地推着钱文星，口中说道：“走啊……你走啊……”

　　但手上的力道已经没有那么重了。

　　钱文星一时间无措了，他猜测这可能是谁家闹别扭离家出走的孩子，自己总不能跟一个孩子计较吧？

　　“行行行，我走。”

　　靠！

　　今天算是倒了霉了。

　　钱文星心里骂骂咧咧地往外走去。

　　可还不等他走出房门，就听到身后传来了一道重物倒地的声音。

　　他下意识地回头，这一看把他吓了一哆嗦。

　　这女孩竟然晕倒了，脑袋正好磕在了墙角，正哗哗流血呢。

　　“卧槽！真特么是流年不利啊……”

　　钱文星不敢耽搁，赶紧拨打了急救电话。

　　他可是这女孩见过的最后一个人，万一她出了什么事，自己就是浑身是嘴也说不清了。

　　好在这里离医院很近，救护车很快就进来了。

　　钱文星本以为女孩被救护车拉走了就可以了，他刚要离开，不料一个护士却拉住了他。

　　“家属得跟我们一起去医院。”

　　“啊？我不是家……”

　　“快点，她头上的伤口得缝合，不能耽误。”

　　护士厉声催促道。

　　钱文星来不及解释，就这么被拉上了救护车里。

　　刚到医院，女孩就被推进去了，护士催促着钱文星去交住院费。

　　钱文星感觉自己就像是一个陀螺一样，被来回抽着，一晚上他都在医院里转个不停。

　　兵荒马乱地连喝口水的功夫都没有。

　　等到他终于坐下来歇口气的时候，护士却带着两个穿制服的人过来了。

　　第二百九十章霍元甲妹妹

　　“警察同志，就是他。”

　　护士指着钱文星对那两个穿制服的人说道：“我们到的时候，女孩的家里就只有他在。”

　　其中一个人正是钱文星那天遇到的带队警察，他皱眉看着钱文星，道：“小伙子，又是你？”

　　钱文星有些傻眼，茫然地站起来，不解道：“何警官，这是啥意思？”

　　何警官回头跟护士说了两句，然后和另一个警察把钱文星带到了一个安静的地方。

　　“钱文星是吧？我们接到举报，现在怀疑你有暴力行为。”何警官严肃地看着钱文星。

　　钱文星愣了一下，随后明白了他这话的意思。

　　“不不不，何警官您误会了，我和那个小姑娘不是那种关系，我们……”

　　现在都被误会了，他也不敢隐瞒，赶紧一五一十地把具体情况跟何警官说了一遍。

　　不过，关于他和赵兴俊之间的交易，却是模糊带过。

　　随后，何警官又把赵兴俊叫来了医院，确认双方证词都一样。

　　“不管怎么说，还是要先等小姑娘醒过来，我们才能消除你的怀疑。”何警官公事公办道。

　　钱文星无奈，只能期待那个女孩赶紧醒。

　　一个小时后，女孩在病房里悠悠转醒。

　　接到这个消息的钱文星和赵兴俊大松了一口气，两个人被警察带到了女孩的床前。

　　“小妹妹，你赶紧跟警察叔叔说，我没有绑架你，也没有入室抢劫你，我就是去收房租的，对不对？”

　　钱文星一到床前就抓紧时间问，生怕这个女孩又会冒出来什么语不惊人死不休的话。

　　何警官把钱文星拉到了一旁，先对女孩出示了警官证，然后安抚道：“姑娘，有什么事情你都可以跟我们说，我们一定会保证你的安全，别怕。”

　　年轻女孩先是看了看何警官的警官证，然后看向了钱文星，在所有人的瞩目下，开了口。

　　“房东，看来房租我得缓缓才能给你了，这住院要花不少钱呢。”

　　她这一句话，证明了钱文星的清白。

　　钱文星心中的一块大石头终于落了地，他擦了擦额头的汗水，转头无奈地对何警官道：“何警官，这下次我可以离开了吧？”

　　“行了，既然是一场误会，那剩下的事情我们就不管了，对了，你们双方在这个上面签个字。”

　　何警官把一张单子递了过去，让三个人签上了字。

　　也正是这个签字，让钱文星知道了女孩的名字。

　　霍元琪。

　　一个非常有特点的名字。

　　等警察走了之后，赵兴俊转了转眼珠子，说道：“钱少，我酒吧那里刚来了一个大单，我就先走了哈，你跟霍元甲聊吧。”

　　尼玛，还霍元甲……

　　钱文星拔腿就追，可身后推过来一张病床，阻拦了他的去路。

　　导致钱文星只能眼睁睁地看着赵兴俊跑出了病房，气得他大骂：“你小子给我等着！”

　　“这里是病房，麻烦您不要大吵大闹。”一个护士不悦地提醒道。

　　钱文星气得浑身发抖，“对、对不起……”

　　“钱文星的家属在吗？等霍元琪输完液后半个小时，把这个药吃下去。”

　　一个护士走过来，把药放在了霍元琪病床的床头柜上。

　　登记住院的时候，因为钱文星不知道她的名字，所以暂时就用自己的身份证帮她做了登记，这会听到别人喊名字，他有些别扭。

　　“那什么，你手机里有没有身份证照片什么的？我去把名字换过来，这么听着怪别扭的。”

　　钱文星无奈地坐在了床边，对霍元琪道。

　　霍元琪头上缠着纱布，右手手臂也打了石膏，看起来有些狼狈，可她望着钱文星的眼睛却是亮晶晶的。

　　见她不说话，钱文星疑惑地转头，问道：“怎么了？”

　　“你知道的，我连交房租都没钱。”霍元琪小声道。

　　钱文星明白了她的意思，无奈道：“你放心，你住院毕竟是我造成的，我会负责你的费用。”

　　霍元琪一双大眼睛滴溜溜地在房间里转来转去，仿佛对一切都很新鲜。

　　“我长这么大，还是第一次住院呢。”她轻声道。

　　钱文星被逗笑了，“住院又不是什么好事。”

　　霍元琪没有说话，只是抿唇笑了笑，她看了看坐在身旁注视着自己输液的钱文星，眼中闪过一丝羞赧。

　　“我手机里没有身份证照片。”

　　过了一会，霍元琪小声说道。

　　钱文星一愣，说道：“在家里？那我回去帮你拿也行，你这样子估计需要住几天呢，光是用我的也不方便啊。”

　　霍元琪小声嘀咕：“我没有身份证……”

　　没有身份证？

　　钱文星惊呆了，他下意识地问道：“十四岁就能拿身份证了，你该不会还没到十四岁吧？”

　　靠！

　　这要是遇上个未成年，他得赶紧打电话报警了。

　　“我成年了！”

　　霍元琪不服输地哼了一声。

　　“那你一直没办过身份证？”钱文星猜测道。

　　“不是，我办了，就是扔在家里没带。”霍元琪转过头，显然是不想继续这个话题。

　　钱文星大概有了些猜测，试探地问道：“你是离家出走啊？不想让父母知道你在这里，是不是？”

　　霍元琪没有搭话，钱文星只当她是默认了。

　　随即，钱文星反应过来什么似的说道：“因为没有身份证，所以你没办法租房子，才偷偷进别人的房子？”

　　霍元琪小声说道：“我偷偷进别人的房子，有没有一种可能是……我没钱？”

　　钱文星无语道：“你那一屋子的……商品，还有你把一个简装的房子装饰的那么温馨，你说你没钱？”

　　霍元琪道：“那又花不了几个钱，跟租房子比起来，那可便宜太多了……”

　　“要按你这么说，你怎么不去抢银行呢？占便宜没问题，但是不能犯罪啊。”

　　她这个叛逆的样子，像极了老家亲戚家的妹妹，所以钱文星忍不住多教育了几句。

　　“你能不能少说两句？跟个唐僧似的念经念个没完。”霍元琪不耐烦地哼了一声。

　　钱文星磨了磨后槽牙，冷笑道：“行啊，既然你嫌我烦，那我就不在这里碍眼了。”

　　他起身刚要走，突然想到什么似的说道：“对了，那八千块钱你给我打个欠条。”

　　一听要打欠条，霍元琪立刻换了副面孔，对着钱文星挤出了一个笑脸，连声音都甜腻了许多。

　　“钱哥哥~你忍心跟一个还躺在病床上的小妹妹这么说话吗？”

　　第二百九十一章我可是正人君子

　　听到这声钱哥哥，钱文星直接打了个寒战。

　　“别，你别这么喊，有话好好说，别开腔！”

　　钱文星觉得十分丢人，赶紧往旁边看了看，发现其他人并没有往这边看他这松了一口气。

　　霍元琪像是发现了什么好玩的事情一般，再次喊道：“钱哥哥，我是真的没有钱，那怎么办呢？”

　　钱文星无语道：“你不是说卖完那些商品后就能回本了吗？到时候你还没有钱？”

　　霍元琪眨了眨眼睛道：“可是卖完那些东西需要花费很长时间啊，哥哥就不怕我到时候携款潜逃吗？”

　　钱文星拧眉：“那你想怎么样？”

　　“要不这样吧哥哥，我听你和大叔聊天的意思是你现在没地方住，要不我们两个人合租吧？到时候我只需要付你一半的房租就可以了。”

　　霍元琪用乞求的眼神看着钱文星：“哥哥，大卧室让给你，我还会做饭呢，以后每天我都做饭，行不行？”

　　见钱文星不说话，她又急忙道：“哥哥，我那些商品都可以送给你一份，免费的。”

　　她着重强调了免费这两个字。

　　钱文星眼睛陡然瞪大，他下意识地看向了病房其他人，刚才霍元琪那句话跟当众拉屎有什么区别，这小姑娘不知道害臊吗？

　　“你！你别瞎说！我是那种要你商品的人吗？你把我当成什么人了？我可是正人君子！”

　　“好好好，我知道哥哥不是那种人，那哥哥答应我吗？”

　　霍元琪声音甜甜地问道。

　　另一个病床上的老大爷实在是忍不住了，说道：“小伙子，人家姑娘一口一个哥哥的，有什么事你不能答应啊？你也太不知足了！”

　　霍元琪打蛇随棍上，说道：“老伯说的就是，我还把我卖的好东西白送给哥哥，他还不答应，老伯你给评评理嘛。”

　　老大爷被这一声老伯喊得心里都泛着甜。

　　“小伙子，这就是你做的不对了，你妹妹都这么迁就了，你就不能同意吗？”

　　老大爷恨铁不成钢地看着钱文星：“我儿子要是跟你这样似的，我早晚把他的腿打断。”

　　钱文星心里那叫一个堵得慌啊，可他又没办法跟别人解释，只能皱眉对霍元琪道：“行，那就按你说的做吧。”

　　霍元琪白净的脸上登时绽放出开心的笑容，“我就知道哥哥最好了。”

　　钱文星不自然地清了清嗓子，转身就要走。

　　“哥哥。”

　　霍元琪叫住了他。

　　“干嘛？”

　　“明天早上你来的时候能帮我带一份早饭吗？再帮我拿两套衣服来，好不好？”

　　霍元琪十分自然地说道，丝毫没有一点让陌生男人帮她拿衣服的羞涩。

　　钱文星刚要奚落她，转念一想，她现在确实也没有其他人可以托付，只好硬着头皮答应。

　　“谢谢哥哥。”霍元琪十分开心地说道。

　　她这副容易开心的样子让钱文星也不由摇了摇头，转过身去笑了起来。

　　真是个奇怪的女孩子啊……

　　出了医院后，钱文星就打车去酒店拿了行李箱，直奔御河苑去了。

　　系统已经给出了解决方案，只要他入住御河苑，那赵兴俊就还款成功了。

　　换句话说，今晚过后，钱文星就是有钱人了。

　　他拿着钥匙打开了房门，看着有些陌生的房子，钱文星心里有些无奈。

　　就在几个小时前，他和霍元琪还在这里起了争执。

　　没想到，现在他们即将成为室友了。

　　次卧的门还是开着的，里面摆着满满当当的大人兴趣用品，霍元琪在这个卧室住是不可能了，那自己把她的东西搬去小卧室？

　　钱文星走到小卧室门前打开门一看，再次愣住。

　　只见小卧室放了一个货架，上面全都是大人用品。

　　“还真是小刀拉皮眼开了眼了。”钱文星无语极了。

　　这霍元琪是有多喜欢囤货啊？

　　她就不怕卖不出去砸在手里？

　　这东西又不像是烟酒类的东西，是必须品。

　　突然间，一个念头出现在钱文星的脑海里，谁说这玩意不是必须品的？

　　尤其是酒吧旁边的酒店，还有学校附近的酒店，一晚上得消耗多少这玩意？

　　他的目光不自觉地瞟到了主卧的门上，心中下意识地猜测了起来，霍元琪的小妮子的卧室里，会不会也有这玩意？

　　嗯……还是打开的……

　　这个念头一出现就像是长在他脑海里了一般，疯狂地摇曳着。

　　咳……反正自己也是要进去帮她拿衣服的，这不算偷窥……嗯，小爷不是变态。

　　再者说了，这个房间早晚也是我要住进去的……

　　钱文星不住地给自己做着心理建设，然后努力克制着自己的心虚，推门走了进去。

　　推开门，扑面而来的是薰衣草的香薰味，钱文星打眼就看到了摆放在床头柜上的香薰瓶，还有卧室墙上挂着的氛围小灯泡，还有几张明星的画报横七竖八地贴在墙上。

　　明星画报里有男明星也有女明星，女明星里就有钱文星的老熟人倪慧颖。

　　那应该是倪慧颖几年前的剧报，她饰演的是一个身穿旗袍的女杀手，优雅的旗袍勾勒着她凹凸有致的玲珑身材，任谁看都是一个极致风情的绝色女子。

　　可就是这样一个应该娇滴滴的旗袍女人，手里却拿着一把手枪，眼神冰冷地看着前方，眉眼锐利，尽显杀气。

　　看着这张海报，钱文星不由想起来倪慧颖的私生活，啧了一声。

　　还真是人不可貌相啊。

　　让他感到奇怪的是，一般像霍元琪这么大的女生，喜欢的都是蔡坤那种小鲜肉，或者是付欣桐这种流量。

　　但霍元琪卧室里贴的都是中年的男明星和女明星。

　　不过钱文星也没有在这个问题上深思，只看了两眼后就把目光落在了霍元琪的枕头上。

　　该不会是放在枕头下吧？

　　然而，结果让钱文星失望了，霍元琪的枕头下并没有他想的东西，就连衣柜里也没有。

　　霍元琪的卧室里完全就是小姑娘风格，床上摆着一个等人高的大熊，还有其他毛绒玩具，还有一个小投影仪，供她晚上躺在床上看电影。

　　“看来，是我污了……人家一个刚成年的小姑娘懂什么……”

　　钱文星自责了起来。

　　他收敛了想法，从衣柜里随意挑选了两件短袖和短裤，霍元琪在医院需要做检查，还是穿短袖方便点……

　　哦对，还需要带小衣服。

　　钱文星提醒自己人家是个比自己小的小妹妹，自己不能太禽兽，他在衣柜里翻着了半天没找到，低头看到了衣柜下的抽屉。

　　该不会放在这里吧？

　　他俯身疑惑地拉开。

　　随后，他沉默了。

　　好家伙。

　　还真不少啊。

　　这一抽屉的东西，她真的不会虚吗？

　　第二百九十二章哭的太丑了

　　虽然钱文星很不想，但他的脑海里还是情不自禁地想到医院里霍元琪的样子。

　　她嗲着声音叫自己哥哥，还让自己给她收拾衣服……

　　她该不会是故意的吧？

　　为了跟自己多亲近亲近，然后泡自己？

　　想到这里，钱文星不由小腹一凉，从刚才抽屉里的花样来看，他恐怕不够霍元琪折腾的啊……

　　他赶紧把抽屉关上，然后打开了另一个抽屉，看到里面的小衣服后，这才微微松了一口气。

　　还好……还好是衣服。

　　不过，跟那些抽屉里的花样比起来，这个抽屉里的小衣服花样似乎有点保守了。

　　平平无奇，没有丝毫特点。

　　钱文星伸出两指，随意地夹起两个放进了袋子里。

　　收拾完衣服后，他看了看这个房子里唯一能睡的床，无语地叹了口气。

　　看来今晚，他只能在这张床上睡了。

　　也不知道是被画报里的倪慧颖盯着的缘故，还是被抽屉里的东西吓到的缘故，这一觉，钱文星睡得并不踏实。

　　第二天早上，都不用闹钟响他就自然醒了，简单洗漱了一下，钱文星拎着那袋衣服往医院去了。

　　去医院的路上，许嘉年给他发了消息，提醒钱文星别忘了今天的剧组酒会。

　　钱文星打了个哈欠，确认了一下酒会的位置，离他这里似乎并不远。

　　以前的时候钱文星还想换身好装备去参加酒会，但是他看了赵兴俊的穿着后就明白了，真正的有钱人从来不在乎自己的穿着。

　　就看高级餐厅里，那些化着精致妆容穿红戴绿的男女，肯定是很少来这种地方。

　　而那些穿着拖鞋、汗衫短裤这种十分简单的穿着的，肯定是经常来这种地方的。

　　因为对他们而言，这里根本不是什么高级餐厅，只是他们家楼下随处可见的饭馆。

　　所以，钱文星打算今晚就走简单风。

　　到了医院门口，钱文星买了两份早饭，往病房走去。

　　现在是早上七点半，病房里已经开始热闹起来了，那些陪床的家属早早买了饭，喂病人吃了起来。

　　因为八点医生护士查房，要是被护士发现哪个家属还赖床，是要挨骂的。

　　钱文星走到病房门口，刚要进去，听到里面的对话，顿住了脚步。

　　“丫头，吃个包子吗？”

　　其他两个病人已经吃完了，只有昨天那个老大爷，吃饭慢，一边吃一边问霍元琪。

　　他女儿知道年轻人都不喜欢老人的热情，皱眉道：“吃你的吧，谁吃你剩下的包子啊。”

　　她还对霍元琪讪笑道：“老头都这样，姑娘你别生气哈。”

　　霍元琪有些羡慕地看着他们父女二人，抿嘴笑道：“没事。”

　　“姑娘，你男朋友还没来啊？一会该吃药了，要不，我再去帮你买一份饭吧？”他女儿善意地问道。

　　霍元琪急忙摆了摆手，“不、不用了，我……我不爱吃早饭……”

　　顿了顿，她好像是在为自己找补什么似的，又道：“他不是我男朋友，他是我哥哥，工作特别辛苦，估计是睡过头了……”

　　在这个别人都在吃饭的时候，她像是找到了什么能让自己不那么尴尬的话题，继续说了起来。

　　“我哥哥可厉害了，他是大老板，赚了很多钱，还专门买了个房子让我住……”

　　“喔，那是很厉害，大老板。”

　　一个小女孩的伪装能有多厉害，病房里的这些大人一眼就能看穿，只不过他们没拆穿罢了，随口配合了两句。

　　霍元琪嗅着口气中包子的香气，暗暗咽了咽口水，内心不断地为自己做着心理建设。

　　一顿早饭而已，不吃没关系的……

　　我哥哥可是大老板，大老板的妹妹怎么能馋包子呢？

　　透过病房门的那个小窗户，钱文星轻而易举地看透了霍元琪的伪装，她失落地垂下的眼眸，像是一只被人遗弃的小鹿般。

　　他不由有些心疼起来。

　　他甚至有些后悔自己今天早上出门的时候没换一身西装，好帮这个女孩圆个场也好啊。

　　就在这时，霍元琪今天早上第不知道多少次看向了病房门口，当她看到钱文星时，失落的眼眸陡然亮了起来。

　　就像是……落水的人抓住了救命稻草似的。

　　“哥哥！”

　　霍元琪大声喊了一句。

　　钱文星拎着早饭走了进去，他看了看病房里的其他人，愧疚地对着霍元琪笑了笑：“抱歉，昨天开会开太晚了，今天没听到闹钟，虽然你不爱吃早饭，但一会要吃药，多少先吃点。”

　　霍元琪微怔，水灵灵的大眼睛里闪过一丝不敢相信，她没想到钱文星竟然听到了她说的那些。

　　钱文星冲她眨了一下眼睛，示意自己都听到了。

　　刹那间，一股难以言喻的情绪击中了霍元琪的心灵，她嘴角向下一撇，两颗泪珠就从眼中掉落下来。

　　钱文星看呆了。

　　不是，自己都已经配合她了，她怎么就哭了？

　　而且，这眼泪来的也太快了吧？

　　“你下次不许来这么晚了……”

　　霍元琪像一个任性撒娇的小姑娘，对钱文星发着小脾气。

　　她一边哭一边说道：“我手疼了一晚上，你凭什么来这么晚？你不知道我需要你吗？哪有你这么当哥哥的？”

　　钱文星本就招架不住女生哭，再加上霍元琪在他看来就是个小妹妹，一时间心软的不行。

　　“好好好，是哥哥错了，你别哭了。”

　　高中时候他有个兄弟，他们每天上网翘课，可这个兄弟每天按时回家，钱文星就好奇地问他为什么。

　　这个兄弟得意洋洋地说，只要他每天按时放学回家，妹妹就会把幼儿园老师发的糖给他吃。

　　钱文星十分鄙夷，说多大了还喜欢吃糖。

　　谁知这个兄弟跟他说，这不一样，这是妹妹给他这个哥哥最高的奖赏。

　　而且，每次他回去晚了，妹妹都会哭，他心疼。

　　钱文星听得那叫一个羡慕，当面骂兄弟死妹控，回家就让钱母给他生个妹妹，气得钱爸抄起扫把打他。

　　“老子养你一个还养不起，还给你生个妹妹？生出来你养啊！”

　　“我养就我养！我们班其他人都有妹妹，就我没有，爸你怎么那么不争气啊？”

　　当天，钱爸拎着扫把追了钱文星五条街，用扫把把他屁股都抽肿了。

　　那时的钱文星还不知道那个兄弟说的心疼是什么滋味，这会他看到霍元琪哭的时候，竟然有了丝心疼。

　　她不像林方瑶她们哭的梨花带雨那么好看，她咧着嘴，鼻涕混着眼泪往下流，明明哭得很丑，可就是让钱文星心里觉得酸酸的。

　　“好了好了，别哭了。”

　　钱文星拿起餐巾纸帮她擦着眼泪，十分无奈地说道。

　　同时，他默默地在心里加了句。

　　哭得太丑了！

　　第二百九十三章第十次还款任务，完成！

　　好不容易等霍元琪停止了哭泣，钱文星把两份馄饨和小笼包放在了小桌子上，然后把勺子递给她。

　　“吃吧。”

　　但霍元琪并没接，只是看着他。

　　“怎么了？”钱文星疑惑地问道。

　　“我手这样怎么吃？”霍元琪示意了一下自己的右手。

　　“可你左手能拿勺子啊。”

　　钱文星正是考虑到了她右手受伤的缘故，所以才买了馄饨。

　　“我不！”霍元琪再次闹起了脾气。

　　钱文星彻底无语了，他不住地对自己心理暗示，她的手臂是自己弄伤的……自己身为男人得负起责任来……

　　“那你是让我喂你？”钱文星问道。

　　“啊……”

　　霍元琪直接对着钱文星张大了嘴巴，一副坐等他喂的模样。

　　钱文星还是第一次见这种不客气的女生，只好认命地拿起勺子喂起了她。

　　谁知他舀起一个馄饨往霍元琪嘴边送，她却皱着眉闪开了。

　　“干嘛？我都喂你了，你怎么还不吃？”钱文星的好脾气都快被消耗没了。

　　“你都没吹吹，万一很烫怎么办？我都已经这样了，你还不多照顾我点？有你这么当哥哥的吗？”霍元琪得理不饶人。

　　自己配合的戏，硬着头皮也得演完！

　　钱文星咬紧牙关，在心里安慰了自己几句，把馄饨送到嘴边吹了吹，然后喂给霍元琪。

　　这次小妮子倒是没再闹，而是乖乖地吃了起来。

　　小妮子饭量不小，吃了一碗馄饨，还吃了一屉小笼包。

　　旁边大爷的女儿疑惑地问道：“姑娘，你不是不爱吃早饭吗？”

　　霍元琪傲娇地扬了扬下巴，说道：“我哥哥买的我都喜欢吃。”

　　这小妮子……

　　真会说话。

　　钱文星的嘴角忍不住地翘了翘。

　　吃过饭后，医生来查房，检查了一下霍元琪的状态，说道：“没什么大问题了，再过两天就可以回家修养，按时吃药，注意不要沾水，半个月后来脱石膏。”

　　钱文星问道：“也就是说，两天后她现在就可以办理出院了？”

　　“对，到时候去跟护士说一声，提前把药拿了。”

　　“我不能多住两天吗？”霍元琪皱眉问道。

　　这可把医生给逗乐了。

　　“我还是第一次见想在医院多住几天的病人呢，怎么？你是觉得我太帅了，舍不得？”

　　医生摸了摸下巴，笑眯眯地问道。

　　“我……我……”霍元琪低着头不说话了。

　　医生笑了笑，又去看其他的病人了。

　　“我不出院。”

　　见钱文星看过来，霍元琪立刻说道。

　　钱文星一愣，问道：“为什么？”

　　“我出院了之后，你是不是就不管我了？”霍元琪撇着嘴问道。

　　“当然不是，我说过你的医药费我会负责，就代表从你住院开始到你完全好起来，你的所有医疗费我都包了。”

　　钱文星突然意识到自己让她出院有点推卸责任的意思，赶紧解释起来。

　　“我不是逼着你出院啊，只是我很快会忙起来，到时候可能没时间过来给你送饭，你看是我给你请个护工，还是你回家后，我找人照顾你？”

　　霍元琪怔了怔，小声问道：“你不是说要跟我住在一起吗？那你忙起来后就不在那里住了吗？”

　　钱文星挠了挠头，说道：“住，当然住，但不是天天住。”

　　霍元琪眨眨眼睛问道：“那要是我回家了，你找人照顾我后，你还管我吗？”

　　“管啊，你得赶紧好起来，我得要房租呢。”

　　钱文星道：“咱们可说好了，医药费是一回事，房租又是另一回事，你可不能混为一谈。”

　　他今天早上起来后，刻意看了看系统消息，发现系统并没有提醒赵兴俊还款成功，也就是说，肯定还有什么地方不对。

　　听到钱文星这话，霍元琪眼睛再次亮了起来，她低头想了想，对钱文星道：“那你能不能早一点帮我办理出院？”

　　钱文星乐了：“你刚才不是还说不想出院吗？怎么又急着出院了？”

　　霍元琪哼了一声，没跟钱文星说，是因为隔壁的老伯晚上睡觉打呼噜太响了，跟电钻似的，她昨晚都没睡好。

　　“听医生的，后天出院。”

　　钱文星下意识地想摸一下她的头，发现她头上有伤，又收回了手。

　　“哦……”霍元琪乖乖地答应着。

　　随后，钱文星以一天一百块的价格在医院请了个护工，就回了御河苑。

　　昨天晚上他没来得及收拾行李，他得去收拾一下。

　　首先次卧里的东西得搬到其他房间去，指望霍元琪出院后收拾是不可能了，这小妮子的手臂十天半个月的是不可能干重活的，他又不能找别人搬这种东西，只能钱文星自己动手了。

　　这钱文星这辈子都没想过，自己会成为大人用品的搬运工。

　　钱文星将赵兴俊搞得健身房间整理了一下，然后将次卧里的产品都搬了过去，将次卧大致地打扫了一下，这才把霍元琪主卧里的衣服和东西都挪到了次卧。

　　随后，钱文星看着主卧空了的衣柜，打开了自己的行李箱，把衣服放了进去。

　　当他刚放完衣服，一屁股坐在床上打算休息一会的时候，脑海里响起了系统熟悉的声音。

　　【叮！】

　　【欠债人赵兴俊偿还债款：500000.00元。】

　　【债款偿还进度：1000000.00/1000000.00元】

　　【恭喜宿主完成第十次还款任务。】

　　【欠债人：赵兴俊（绿色）】

　　【债款翻倍倍数：4】

　　【宿主声望值：0.】

　　【翻倍后收入：4000000.00元】

　　【请宿主继续惩治老赖，弘扬主旋律，传播正能量！】

　　钱文星呆住了。

　　“多少？！”

　　“狗系统你说多少？！”

　　哈哈哈！

　　虽然早就预料到了会有这么一天，可是当钱文星看到4后面那几个0的时候，兴奋地直接跳了起来。

　　“哈哈哈哈！小爷发达了啊！”

　　钱文星兴奋地在床上打起了滚。

　　嗡嗡！

　　就在这时，他的手机发来了一条短信。

　　‘您尾号7177的储蓄卡于8.13日10：32分转入人民币4000000.00元，活期余额4284005.50元。’

　　看到这个数字，钱文星的呼吸都忍不住急促了起来。

　　终于！

　　他的余额终于来到四百二十万了！

　　这两天他先是给柳智艺赔了五百多的医药费，又给霍元琪交了五千块钱的住院费，再加上这段时间吃喝玩乐花了一千左右，后面的零头实在是看的不舒服。

　　钱文星想了想，将那八万四千块钱转进了微信，这些钱就当自己的零花钱。

　　至于剩下的四百二十万……

　　他要用来撬大家伙呢！

　　第二百九十四章你们是真的饿了

　　下午五点，罗马宫廷会所。

　　一辆辆商务车开入了地下停车场，从车上下来的人要么穿着晚礼服，要么戴着口罩，全程被助理遮着脸。

　　而闻风而动的粉丝早就蹲守在酒店的周围，每当有人从正门下车进入酒店，闪光灯就会咔咔亮起。

　　“啊啊啊！向文翰！！！转头看看妈妈！”

　　当一个身影出现在酒店门口时，蹲守在门口的粉丝们瞬间炸开了锅。

　　“文翰！你最帅！！！妈妈爱你啊啊啊！”

　　“啊啊啊向文翰你为什么这么帅？！你是不是故意勾引姐姐？”

　　这些是一些疯狂的颜值粉。

　　还有一些事业粉，一边疯狂拍照，一边互相聊了起来。

　　“咱们文翰这次跟付欣桐搭真是瞎了，不过，等这部剧火起来后，咱们文翰就是顶流了，到时候付欣桐可就配不上咱们文翰了。”

　　旁边等付欣桐的粉丝们一听这话顿时恼火了。

　　“我擦？你哥是走了什么狗屎运才能搭上我姐？要没有我姐，谁知道这部剧啊？你哥都糊穿地心了你不知道？”

　　“你姐才糊穿地心了！明明是你姐抢了女主角才能来的。”

　　“那是因为星传知道你哥根本挑不起来收视率，这才求了岚颖让我姐来出演。”

　　“就是，你哥这么丑，你们还有脸在这里乱叫？祝你哥早日塌房！”

　　……

　　双方粉丝闹得不可开交，甚至还大打出手了起来，幸亏被保安及时拉开了。

　　路边，一辆商务车中。

　　“喔，我的粉丝竟然被打了，我要下去帮她们。”

　　付欣桐一看自己的站姐跟别人打起来了，立刻就要冲上去。

　　她今天穿着一袭黑白拼版斜肩礼裙，光洁白皙的天鹅颈间戴着一条钻石项链，足有鸽子蛋那么大的钻石闪着耀眼的光芒。

　　《爱情亡鸟》这部剧中，她饰演的是一个富家千金，所以她今天的打扮一举一动都透露着贵气。

　　“你前脚下去，后脚付欣桐打人就上热搜了，一个小时后就会有品牌方打电话来解约，对了，这个电视剧你也不用拍了，立刻终生放假，确实很爽。”

　　倪慧颖将高跟鞋往旁边收了收，冷淡道：“我支持你，下去吧。”

　　她身着一身简单不俗的高定礼裙，穿着一双水晶高跟鞋，妆容并不浓郁，但她只简简单单坐在那里，身上就是散发着令人不容忽视的气势。

　　尤其是她眉眼间锐利强势的威压，令人望而生寒。

　　虽然她为了凸出付欣桐所以刻意从简了些，但有些人生来就是星光闪耀的，她只一个伸手向吴凝要烟的动作，就将旁边付欣桐的气势给压下去了。

　　付欣桐缩了缩脖子，撇嘴道：“好吧，我不去了。”

　　倪慧颖斜了她一眼，“抬头，挺胸，收腹，记住你的人设。”

　　付欣桐下意识立刻照做。

　　“把车开到门口去。”倪慧颖道。

　　吴凝立刻明白，嘱咐起来：“欣桐，一会你下去后先跟粉丝打招呼，然后跟向文翰互动一下，两人一起走进去。”

　　这还是付欣桐出道以来，第一次在倪慧颖在的情况下，自己走红毯。

　　她心里不免有些忐忑，她下意识地看向了倪慧颖，问道：“你不跟我一起？”

　　倪慧颖用眼神示意司机打开换风，接着吐出一口烟雾，淡淡道：“你是主演。”

　　“哦……”

　　付欣桐垂下了眼眸。

　　车子开到酒店门口前，付欣桐的粉丝欢呼声响了起来。

　　付欣桐听着外面山呼海啸般的声音，再次回头看了一眼倪慧颖。

　　可倪慧颖看都没看她，只道：“抬头，挺胸，收腹，微笑。”

　　付欣桐深呼吸一口，照做，然后打开车门。

　　“啊啊啊！付欣桐！！！”

　　“女儿！妈妈爱你女儿！”

　　“欣桐勇敢飞，桐丝永相随！”

　　付欣桐笑着跟她们招手打招呼，然后走过去跟向文翰互动了起来。

　　商务车里，吴凝犹豫片刻，还是笑着说道：“倪姐，桐桐还是很依赖您的。”

　　倪慧颖抽着烟，轻声道：“她该长大了。”

　　“走吧，我们从地下车库上去。”

　　……

　　“咱们是停在门口，还是停在路边？”

　　司机问坐在后排昏昏欲睡的钱文星。

　　钱文星昨晚没睡好，刚上出租车就忍不住睡着了，他揉着眼睛坐起来，说道：“停在门口就行。”

　　司机看了看酒店门口的情况，又看了看后排的钱文星，决定还是践行顾客是上帝这句话，然后把车子开到了酒店门口，停下了。

　　门口那些等待男二女二其他演员的粉丝们，看到突然出现在面前的出租车，纷纷愣住了。

　　什么情况？

　　哪家明星这么质朴，竟然直接打车过来的？

　　还是说，这是什么的新的出圈方式？

　　他们顿时来了精神，纷纷拿出手机相机，那些价格不菲的设备对准了出租车。

　　出租车司机一看这情况，心里有些慌了，对正在扫码付钱的钱文星说道：“帅哥，您是明星吗？”

　　钱文星根本没注意到外面的情况，听司机这么问，还以为他在夸自己长得帅，乐了起来。

　　“嘿嘿，我不是明星，但确实有不少人说我长得很像明星。”

　　司机师傅被这小子的不要脸给惊住了，他时刻注意着后面的情况，想看看钱文星下车后看到这种盛况会是什么反应。

　　钱文星刚下车，就被咔咔的快门声给惊住了，他下意识地回头，然后眼睛瞪大了。

　　卧槽？！

　　不是说生活没有那么多观众吗？

　　怎么不仅有观众，而且还都带着相机呢？

　　还有，今天三十五度呢，这些人都挤在一起不热吗？

　　司机师傅看到了钱文星震惊的样子，心满意足地开车离开了。

　　“等等，你们认识这个人吗？他是谁啊？”

　　有粉丝发现不对劲了，发来了质疑声。

　　“不认识啊，官宣的演员表里没他啊，他应该不是演员吧？一身衣服目测也就是二百来块钱。”

　　“嗯……虽然但是，你们不觉得他还是很清秀的吗？要是去演个青春校园剧，应该不错。”

　　“嗐！管他呢，先拍了再说，万一哪天火了，咱们现在的照片就能高价卖出去了，我这台莱卡就是这么买的。”

　　“有道理。”

　　咔咔咔！

　　快门声再度响起。

　　钱文星咽了咽口水，尽量管理好自己的表情别变成表情包，慢慢往门里走着。

　　你们是真的饿了。

　　他在心里这么想着。

　　第二百九十五章他确实不知道

　　酒会在十六层，钱文星直接摁下了电梯。

　　当电梯门打开，钱文星看到里面的人后，忍不住暗骂了一句冤家路窄。

　　“是你？！”

　　电梯里站着的，正是柳智艺和她的经纪人旭哥。

　　一看到钱文星，柳智艺的眉毛当即竖了起来，尖酸刻薄道：“你跟踪我？！你个猥琐男，我现在就要报警抓你！”

　　钱文星翻了个白眼，“你是娘胎里带来的自信吗？我跟踪你？我闲着没事了？”

　　“你跟踪我还不承认是吧？好，我现在就报警！”

　　前两天没搞出热度来，柳智艺现在巴不得有点什么事让自己出现在公众面前，被猥琐男跟踪这就是一个非常好的新闻。

　　她等事情发酵起来后，以受害者的身份出现在公众面前，再买点水军和相关话题词条，她的名字至少能在热搜上挂一个星期！

　　“你随便报，能不能先从电梯上下来，你不用别人还要用。”

　　因为今天人特别多，所以电梯十分难等，钱文星等了好久才等到这一个。

　　柳智艺刚要说什么，旭哥却敏锐地察觉到了不对劲，他摁住了柳智艺要报警的手，对钱文星笑着道：“朋友，你一直跟踪我们智艺，是为了之前的事情？”

　　闻言，钱文星挑了挑眉，他知道这个经纪人旭哥是个高段位，短短一句话就给他扣上了一顶大帽子，还定义了他的行为。

　　“该不会上次的事情后，你就喜欢上我了吧？”

　　柳智艺上下打量着钱文星，眉眼间都是讽刺，“小弟弟，发育完全了吗？就你这样的屌丝，也想烂蛤蟆想吃天鹅肉？”

　　钱文星被气笑了，他反问道：“请问，你们公司是没有镜子吗？自己长什么b样心里没点数吗？还是说，你们公司的艺人中，你的颜值还是拔尖的那种？”

　　“啧啧啧，那你们公司可太惨了，赚不着钱不说，还要整天看你这张整容的网红脸。”

　　听到这话的柳智艺像是被踩了尾巴的猫，当即炸了，丝毫不顾形象地骂道：“你竟然敢骂我？我可是明星！你等着，我要起诉你！我要告的你倾家荡产！”

　　她出道三年了，都是活在自己粉丝的吹捧中，就算社交账号上有黑评，也会被她粉丝骂回去的。

　　所以，久而久之，柳智艺就养出了一身公主病。

　　她说什么必须是什么，别人绝对不能忤逆她！

　　“朋友，上次你没遇到我是你的荣幸，今天我不会惯着你。”

　　旭哥也是个有脾气的人，当即冲上来就抓住了钱文星的衣领。

　　钱文星低头看着他的手，不由沉思了起来。

　　怎么办？

　　他不想再多付一个人的医药费了。

　　他知道，只要自己出手，这个叫旭哥的必然会受伤。

　　“朋友，我劝你最好松手，不然，你会后悔的。”

　　钱文星认真地看着旭哥说道。

　　“都这个时候了还在装比？旭哥，给他一拳！好好教训教训这个不知道天高地厚的小子！他算个什么东西，也敢这么跟我说话？”

　　“上次算你运气好，被付欣桐的新闻压下了你的热度，你以为这次你还能那么好运吗？”

　　柳智艺就像一只好斗的大公鸡似的，怂恿着旭哥动手打钱文星。

　　“怎么？你就只敢跟我一个女人动手，不敢跟男人动手了？怂货！”柳智艺骂着钱文星。

　　旭哥冷笑起来：“朋友，我也不想跟你动手，只要你乖乖鞠躬道歉，这件事情就一笔勾销，怎么样？”

　　钱文星无语极了，他实在不想跟这对智障男女有什么交流。

　　“那你先松开我。”

　　他要是跟旭哥动起手来，那就不是互殴了，而是单方面虐打了。

　　到时候，旭哥要么住院，要么见法医。

　　自己还得进监狱给他赔命，不值当的。

　　所以钱文星打算去等其他电梯。

　　在这个法治社会碰上智障了怎么办？总不能打死吧？

　　旭哥一听他这么说，还以为他害怕了，松开了手，说道：“你最好现在立刻道歉。”

　　“煞笔！”

　　钱文星对着他俩竖了个中指，转身去了旁边电梯前。

　　“你特么！”

　　旭哥被彻底激怒了，挥着拳头冲上前就要动手。

　　就在这时，钱文星面前的电梯门开了，里面站着一个看起来有些眼熟的男人，他看了一眼钱文星，继续低头玩手机。

　　旭哥认出了那人是演男二的演员，咖位比柳智艺高，他根本不敢乱来，只能骂骂咧咧地回了之前的电梯。

　　“艹！让我再逮到这小子，绝对饶不了他！”

　　旭哥阴沉着脸，显然也是被气急了。

　　柳智艺赶忙安慰：“旭哥别气，等下次抓到他，一定弄死他！”

　　另一边电梯里。

　　那个男人见钱文星没摁电梯，疑惑地看了看他，问道：“你也是去十六楼的？”

　　钱文星点了点头。

　　男人顿时来了兴致，凑过来压低声音问道：“你能喝酒吗？”

　　钱文星犹豫一瞬，斟酌道：“还好。”

　　自从身体强化之后，他也不知道自己的酒量有多少。

　　男人低声道：“那你一会进去后先吃点东西垫垫肚子，手边一定要放一包酸奶，对了，你有醒酒药吗？”

　　钱文星觉得自己算社牛了，可在这个社交悍匪面前，自己似乎并不算什么，他摇了摇头。

　　“我这里有，给你一个。”

　　男人从西装裤兜里掏出一个醒酒药递给钱文星，道：“感觉自己快喝醉的时候就服下，可以让你多坚持一会。”

　　“嘿嘿，放心服用，我就是这么从酒会上撑过来的。”

　　这个男人看起来年龄比自己大不了几岁，但因为常年做面部保养，所以皮肤显得很好，而且从他匀称的身材上能看出来，他是个经常健身的人。

　　而且，钱文星看他这张脸十分眼熟，总觉得自己应该是看过他的电视剧，但想又想不起来。

　　“你给了我之后，自己呢？”钱文星笑着问道。

　　“嗐！我还有呢。”

　　男人得意地拍了拍自己的裤兜。

　　“咱俩算是萍水相逢，你为什么要帮我？”钱文星问道。

　　“你不是去十六楼吗？那咱们接下来的几个月就要在一个组里共事了，简称同事，同事之间互相帮助不是应该的吗？”

　　男人拍了拍钱文星的肩膀，笑眯眯道：“再者说，你看起来比我小，我这个当哥哥的，总得照顾照顾弟弟吧？”

　　他十分耍帅地挑了挑眉。

　　钱文星今天算是见识到什么是真正的社交悍匪了，他无奈点了点头。

　　电梯到了十六楼。

　　叮！

　　电梯门开了。

　　“好了，我先去找我经纪人，一会见。”男人冲钱文星挥了挥手，往外走去。

　　钱文星终于是没忍住问道：“那个，你叫什么啊？”

　　男人帅气的背影一滞，脚步一乱差点把自己绊倒。

　　他不敢置信地回头看了过来，瞪大眼睛问道：“你不知道我叫什么，你就跟我聊了这么多？”

　　钱文星无辜地反问：“那你知道我叫什么吗？”

　　男人噎住了。

　　好像……他确实不知道。

　　第二百九十六章你以为自己是制片人啊

　　钱文星耸了耸肩膀说道：“你看，你也不知道。”

　　男人想了想，洒脱一笑，说道：“既然老天让我们有缘电梯同行，肯定会让我们再见面的，到时候再问名字吧。”

　　说罢，他摆了摆手，快步离开了。

　　只不过，那原本看起来十分帅气的背影，少了几分自信。

　　钱文星出了电梯后，按照箭头指示往会场走了几步，却发现会场门口有人在检查入场券。

　　这个许嘉年，怎么没告诉他还需要入场券呢？

　　不过，他要拿入场券也不是很困难，只要他给导演打个电话就没问题了。

　　导演是许嘉年妈妈的朋友，在这个圈子里小有名气，所以许家的事情他都知道，自然也知道自己才是这个剧组目前行使制片人权利的人。

　　但钱文星还是想过去碰碰运气，看看这个导演有没有提前跟检票的工作人员说。

　　“抱歉先生，请出示您的入场券。”

　　工作人员伸手拦住了钱文星，“我们这是工作聚会。”

　　好吧。

　　钱文星承认，他最大的运气都用来遇到系统了。

　　“我暂时没有入场券，不过……”

　　这边他话还没说完，就听到了身后传来的奚落的声音。

　　“哟！这不是屌丝男吗？竟然真的追我追到这里来了？”

　　身后传来了柳智艺尖酸刻薄的声音，“旭哥，他这种行为是不是能定义为私生粉了？”

　　旭哥终于抓住了钱文星，自然不愿意放走他，但是当着那么多同行的面，他又不想掉价，上前对一旁的安保说道。

　　“这人是我们智艺的私生粉，能不能麻烦你们把他请走？”

　　旁边的安保立刻走了过来，一左一右站在钱文星的身旁，抬手道：“先生，麻烦您离开这里。”

　　钱文星无语道：“他说什么就是什么？我是来参加酒会的，还有，我并不认识他们。”

　　两个安保互相看了看，一时间拿不定主意了。

　　柳智艺讥笑道：“吹！继续吹！你说你是来参加酒会的？那你的入场券在哪？出示一下你的入场券。”

　　“哦，导演还没给我。”

　　钱文星不想再跟他们掰扯下去了，拿出手机来就要给导演打电话。

　　但柳智艺和旭哥却讥讽地笑了起来：“你算个什么东西？还让导演亲自给你入场券？你还以为自己是制片人啊？”

　　钱文星点头道：“我还真是制片人。”

　　“哈哈！真是笑掉大牙，就你这屌丝样，要是制片人的话，我直播卸妆！”柳智艺玩起了现在的流行梗。

　　钱文星看了她一眼，啧啧道：“就你这样的，还是别卸妆出来吓人了。”

　　“你！”柳智艺气急败坏。

　　“钱总，您真来啦？”

　　就在这时，钱文星的身后传来了一个略微有些熟悉的声音。

　　钱文星疑惑转头，发现来人确实是个见过的面孔。

　　之前去临景别墅跟自己签租房合同的刘伟。

　　“刘总。”钱文星微微颔首，“我过来看看。”

　　刘伟走过来笑着说道：“柳老师您好，我是剧组场务刘伟。”

　　随后，又对检票的工作人员道：“这是咱们拍摄场地的房东，我跟导演打过招呼了，可以进去。”

　　“好的，刘哥。”检票工作人员立刻退到了一旁，“请进。”

　　房东？

　　柳智艺和旭哥不解地皱起了眉头。

　　旭哥知道这位不是普通的场务，客气地点头道：“刘场认识这位？”

　　“哦，这是钱总，咱们这次在静海的拍摄地就是用的钱总家的房子，上次我跟钱总说这里有酒会，让钱总过来捧个场。”

　　刘伟丝毫不知道钱文星是制片人的事，还以为钱文星是被他邀请来的。

　　一听这话，柳智艺和旭哥的眼眸微变，没想到钱文星还是个有钱人。

　　柳智艺似乎还想说什么，但被旭哥摁住了，他微笑道：“既然如此，那看来先前是误会了。”

　　随后后，旭哥带着柳智艺先走进了会场。

　　“钱总，你跟他们有矛盾？”

　　刘伟在场务上干了这么多年，看这东西跟个人精似的。

　　钱文星无奈道：“他妈的，说我是她的私生粉，我看她是想红想疯了。”

　　“哎，钱总，这话可不敢这么说。”

　　刘伟赶紧拉住了钱文星，给他递了一根烟，低声道：“明星嘛，就是吃红这碗饭的，要是不想红，他们干嘛不在家种地呢？”

　　钱文星不置可否地叹了口气。

　　“钱总，我跟您说一下里面酒会的规矩，有些大明星忌讳比较大，所以您就算碰上再喜欢的明星，也不要轻易打招呼。”

　　“还有啊，一些网上的绯闻啊，乱七八糟的瓜啊，您也不要当着他们的面问，万一他们翻脸了，您可就难看了。”

　　“还有还有……”

　　刘伟尽职尽责地跟钱文星科普了许多。

　　一开始钱文星还觉得新鲜，听到后面的时候他不由皱起了眉头。

　　这些明星是生活在现代社会吧？怎么规矩大的跟古代皇上似的呢？

　　最关键的是，他们也没有当皇上的命啊。

　　“……你也不用太担心，把今天晚上当成一次饱眼福喝酒的地方就行。”刘伟生怕钱文星害怕，还开解了他两句。

　　钱文星点了点头：“嗯，知道了。”

　　两个人并肩走进了会场，会场里面放着舒适的音乐，从瓶口倾倒出来的香槟撞击着杯子里的冰块，香气盈满会场，穿着鲜艳的人们，三五成群地坐在一起聊天。

　　一位侍者路过的时候，刘伟拿了两杯香槟，想要转头递给钱文星一杯，发现他早已端了一杯在手里，轻轻抿了一口，姿势熟稔，神情淡然，仿佛这种地方他已经来了许多次了。

　　行吧。

　　刘伟无奈地安慰了一句自己，然后将其中一杯香槟仰头灌下，还不等他咽下去，就看到钱文星端着香槟朝三点钟方向走去。

　　那里的沙发上，坐着姿态优雅，但浑身上下写满生人勿近四个大字的倪慧颖。

　　而钱文星就好像看不懂眼色一样，一屁股坐在了倪慧颖身旁。

　　噗！

　　刘伟震惊的一口酒全都喷出来了。

　　完了完了！

　　这下子他肯定死定了！

　　他刚才在外面科普了那么多，合着是白说了？

　　这小子要是跟其他人聊天也就罢了，上来就招惹了老佛爷级别的炸弹，这还了得？

　　第二百九十七章友军来了

　　“倪总，一个人喝闷酒，不开心啊？”

　　钱文星一屁股坐下后，抿了一口香槟，啧声道：“这酒的品质差了点。”

　　倪慧颖瞥了他一眼，淡淡道：“钱少这么闲么？似乎在哪里都能看到你。”

　　“你这么说我可就要伤心了，这个电视剧好歹也是我牵的头，怎么能卸磨杀……嗯，不说这个。”

　　钱文星轻咳一声，又抿了一口酒。

　　他发现自己在这个女人面前，似乎很容易吃瘪。

　　倪慧颖冰冷的嘴角微抿，说道：“这只能算是交易而已，钱少是要给自己揽功？”

　　“需要分的这么清楚吗？”钱文星眨了眨眼睛。

　　“在我这里，需要。”

　　倪慧颖起身，说道：“不奉陪了。”

　　随即，她直接走向了编剧，热烈地聊了起来，因为离得远，钱文星听不太清楚他们在聊什么。

　　不过，他用脚指头踩也能踩得出来，聊得无非是给女主加戏的事情。

　　啧！

　　倪慧颖这个后妈当得，似乎也没有阮冷韵说的那么差劲啊。

　　“卧槽！钱总，您刚才吓死我了！”

　　等倪慧颖走了之后，刘伟这才敢走上前，拍了拍钱文星的肩膀，后怕地说道：“我都以为您会被老佛爷给吃了呢。”

　　“老佛爷？”

　　这个称呼让钱文星忍俊不禁，要是倪慧颖听到自己的绰号里有个老字，怕是会气得月经不调吧？

　　哈哈！

　　想想就好开心啊。

　　“嘘！这个称呼是圈内人对她的称呼，倪老师是圈子里宗师级别的人，但因为她有时候喜怒无常，所以大家才给了她这个称呼。”

　　“钱总，您可别喊漏嘴了。”刘伟嘱咐道。

　　“放心吧。”

　　钱文星越发觉得这个酒会有趣了。

　　“不过你今天运气倒是好，倪老师竟然没跟您发脾气。”刘伟有些羡慕地说道。

　　钱文星心中暗笑，她不仅不会跟我发脾气，晚上还会陪我一起睡呢！

　　也不知道自己在睡觉的时候喊她老佛爷，她该是什么反应。

　　“好了，钱总，我该去忙了，您自己喝酒吧。”

　　刘伟不放心地再次嘱咐道：“可别再这么冒失了。”

　　“嗯，去吧。”钱文星忍着笑意道。

　　这会正是整个酒会互相攀谈的时候，大家都不认识他，竟然一个人都没过来跟他说话。

　　钱文星去自助那弄了点东西吃，他的身体虽然能扛得住酒精，但是扛不住饿啊。

　　正吃着呢，突然，他察觉到身后有危险传来，他的身体凭借着本能往旁边闪去。

　　哗！

　　一杯酒从他刚才坐的位置，自后而前地泼了过来，钱文星躲闪的及，身上没有沾染半点。

　　可他吃的东西却遭了殃，被泼了个正着。

　　钱文星眯了眯眼眸，转头看了过去，只见柳智艺趾高气扬地站在自己身后。

　　“哎呀，不好意思啊，我刚才没站稳，酒泼出去了，幸亏你躲闪的及时，要不然泼你一身多难受啊。”

　　她说着道歉的话，可脸上却没有半分道歉的意思。

　　摆明了刚才就是她故意的。

　　钱文星脸色冷了下来。

　　“你的脸色好可怕啊，该不会是想吃了我吧？”

　　柳智艺一副无所畏惧的样子，她摇晃着手中已经空了的杯子，嘴角笑容得意，“我刚才已经问过了，场地租房合同已经签订了，你要是违反规定的话，就得付十倍违约金。”

　　“钱总，你该不会为了我真的去花这么多的违约金吧？我们剧组可是有大明星在，你要是把事情闹僵了，到时候你的临景别墅也别想再租出去了。”

　　柳智艺算准了钱文星有所顾虑，所以说起话来无所顾忌，甚至还故意往激怒钱文星的方向说。

　　她就算准了钱文星不敢跟她撕破脸。

　　就算撕破脸了，她可以在导演那里撒个娇，说一切都只是一个误会，别人也会看在她受伤的份上站在她这边。

　　再者说了，她现在事业正在上升期，难道剧组的人会为了一个圈外人得罪她？

　　综合考虑后，柳智艺根本不慌。

　　钱文星慢条斯理地拿起一张餐巾纸擦着手，冷冷地说道：“你说的对，你确实不值这些钱。”

　　柳智艺刚要生气，转念一想，钱文星这似乎是对她无可奈何的意思，又得意了起来。

　　“哼，你也就会嘴上功夫了，可就算你嘴上功夫再厉害又能怎么样呢？我还是会在你的别墅里拍戏，到时候你在电视上看到我，可别把自己气死哦。”

　　柳智艺说完之后，冲钱文星挑衅地眨了眨眼睛，然后就要潇洒转身。

　　就在这时，钱文星的声音响起。

　　“放心吧，你不会出现在我的别墅中了。”

　　钱文星慢慢地站起身来，眼神冷峻地看着柳智艺。

　　“你说什么？”柳智艺像是听到了什么笑话一般，侧着头看着他。

　　她嗤笑道：“你不过就是一个房东而已，还真以为自己有那么大的权利？”

　　“谁说，我除了房东的身份外没有其他身份了？”

　　钱文星从路过的侍者手中接过了一杯酒，然后一仰而尽，冷冷地说道：“我还是这部剧的制片人。”

　　柳智艺愣了一下，随后噗嗤一声哈哈大笑了起来，前仰后合道：“你？？？制片人？？？哈哈哈……”

　　她前仰后合地笑了许久，笑得眼泪都出来了，这才一手扶着沙发背，一手擦掉眼角笑出的泪水说道：“谢谢你，我已经很久没这么笑过了……但，真的很好笑啊。”

　　“制片人？哈哈，你是刚刚知道这个名词，所以就用上了吗？哈哈，要不要我多告诉你几个啊？”

　　柳智艺看了看旁边，她伸手拉住了一个路过的小哥，指着钱文星问道：“你是相信他是我们这部剧的制片人，还是相信我是女主角？”

　　小哥戴了个鸭舌帽，一只手里夹着烟，另一只手里端着酒，他猝不及防被拉住，手里的酒差点洒了，他有些不满地瞪了柳智艺一眼，然后看了看钱文星。

　　“哦，我相信他是制片人。”

　　柳智艺哈哈大笑：“你看吧，我就说……嗯？你说什么？”

　　她终于意识到了小哥说了什么，睁大眼睛看着他：“你刚才说什么？你相信他是什么？”

　　小哥抬了抬鸭舌帽，喝了一口酒，说道：“我说我相信他是制片人啊。”

　　他嫌弃地看了柳智艺一眼，说道：“你该不会以为你这个网红脸长相会是女主角吧？”

　　钱文星眼睛陡然一亮。

　　嗯？

　　友军？

　　第二百九十八章有你这么侮辱人的吗

　　“你说什么？我这个长相怎么了？你个小王八羔子胡说八道什么呢……”

　　柳智艺愤怒极了，她没想到自己随手拉的一个人竟然会这么无脑。

　　“我说都说了，你还想让我把说出去的话收回去？”

　　“你一看就没有女主角的命啊，那女主角要么长得漂亮，要么气质大气，你有什么？哦，你有脸，脸皮厚。”

　　鸭舌帽小哥一脸无所叼谓的模样，他又了一口烟，目光在远处梭巡着，根本没把重点放在柳智艺身上。

　　钱文星在旁边都听笑了，问道：“兄弟，你是不是知道些什么？”

　　“知道什么？”

　　鸭舌帽小哥瞥了他一眼，无语道：“我说你们小情侣吵架别牵扯到无辜人群行吗？我好不容易能见到我女神了，放开我行不行？”

　　钱文星：“……”

　　柳智艺：“……”

　　神特么小情侣！

　　这特么是恶心谁呢？

　　钱文星发现了，这小子是无差别攻击所有人。

　　突然，鸭舌帽小哥似乎看到了谁，眼睛猛地一亮，冲着远处招了招手：“哥，我在这。”

　　钱文星和柳智艺同时抬头看去，只见一个中年男人在一群人的簇拥下往这边走来。

　　柳智艺一愣，急忙问鸭舌帽小哥：“导演是你哥？”

　　鸭舌帽小哥不再搭理她，直接甩开她朝前方走去，柳智艺快速整理了一下自己的衣服和状态，也变了一副嘴脸，快步朝前走去。

　　“哥，不是说今天付欣桐也会来吗？我怎么都没看见她？我还要找她要签名呢。”

　　鸭舌帽小哥皱着眉头问道：“哥，你该不会是在骗我吧？”

　　导演笑着对身旁其他人介绍道：“这是我弟弟，大学放了暑假来剧组里玩，他是欣桐的铁杆粉丝。”

　　“呵呵，导演，您弟弟真是长得一表人才，跟您一样。”

　　旁边的人都跟着恭维了起来。

　　柳智艺也凑过来讨好地说道：“导演，原来这是您弟弟啊，怪不得我刚才看他长得有点像您，都有才子气质。”

　　“哥，她刚才不是这么说的，她刚才骂我小王八羔子。”

　　鸭舌帽小哥语不惊人死不休，一语惊四座，霎时间周边没有一个人敢说话了。

　　柳智艺也惊了一身冷汗，飞快地解释道：“帅哥，你误会了，我骂的是刚才冒充制片人的那个小子，我怎么可能骂你的。”

　　导演的脸色已经有点不好看了，他狠狠瞪了一眼柳智艺。

　　当着这么多人的面，这女人这么骂他弟弟，让他怎么下台？

　　“是谁这么大胆？还敢冒充制片人？”

　　导演冷哼道：“这次制片人是星传少东家许少亲自推荐的人，咱们能争取到付欣桐来演女主角都多亏了他，是谁这么大胆冒充他？”

　　柳智艺一听，赶紧把责任推出去，指着身后的钱文星说道：“导演，就是他！从刚才进会场时他就冒充制片人，我实在是看不下去了，所以教训了他几句。”

　　看到钱文星的模样时导演一愣，他拿出手机来看看，确认了钱文星的身份，他转头看向柳智艺，问道：“你教训他几句？”

　　柳智艺还不知道即将大祸临头，还在点头道：“是啊，我就从来没见过他这么不要脸的人，进来蹭吃蹭喝就罢了，还随便冒充人。”

　　“幸亏他还没闯出什么大祸，否则，咱们剧组还不闹笑话了？导演你放心，他这种小角色不用您费心，我让人把他赶出去就行。”

　　柳智艺可算是找到了一个能正大光明把钱文星赶出去的理由了，这会心里高兴的不得了。

　　“我看这个剧组，有你才是个笑话！”

　　导演气愤地一把推开柳智艺，指着她骂道：“我找你狗仗人势的角色演多了，你也开始狗仗人势了是吧？”

　　柳智艺懵了，其他人也懵了，但是他们不清楚具体原因的情况下根本不敢轻举妄动。

　　这边动静闹得太大，其他地方的人也都看了过来，一时间整个酒会都安静了许多。

　　正在给自己的“亲亲女友”发消息的刘伟一看又有钱文星，吓得菊花一紧，飞快地思索着自己该如何解决这件事情。

　　付欣桐正在跟吴凝聊天，听到动静后看了过来，当她看到钱文星时，立刻想到了钱文星和阮冷韵竟然是师生，她就要冲上去帮忙。

　　可她刚冲到半路上，就被一只纤细的手掌拦住了。

　　“你拦着我干嘛？”付欣桐不解地看着倪慧颖。

　　倪慧颖淡淡地说道：“先看戏。”

　　“看什么戏，那是阮阮的学生。”

　　阮冷韵那么一个为学生着想的老师，要是被她知道她的学生在自己的地盘上被欺负了，指不定怎么骂自己呢。

　　付欣桐可不想被阮冷韵骂。

　　倪慧颖淡声道：“吴凝。”

　　吴凝立刻上前拉住了付欣桐，解释道：“这里这么多人，你这么直白地上去帮忙，别人看到了肯定会猜测他是不是你保养的小白脸，到时候指不定会传出来什么传言呢。”

　　付欣桐瞬间就泄了气。

　　是了，她现在就像是赤身裸体站在聚光灯下，一举一动都会被所有人放大解读。

　　她还是她，却又不是她了。

　　那边，钱文星听到导演那么骂柳智艺，不由笑了起来，道：“导演，你这形容确实很到位啊，她确实狗仗人势，也不知道仗的谁的势啊？”

　　急匆匆赶来的旭哥听到钱文星这么侮辱柳智艺，愤怒地说道：“姓钱的，你怎么说话呢？有你这么侮辱人的吗？”

　　钱文星点了点头，说道：“确实，侮辱人是不对的，所以这种随便侮辱人的演员，我建议还是把她赶出剧组吧，导演，她演的是哪个角色？直接换掉。”

　　旭哥怒了，这个角色是他好不容易给柳智艺争取到的，算是柳智艺现在最大的角色了。

　　要是这个角色被换掉，再加上还是当着剧组这么多人的面搞得，肯定会对柳智艺以后的发展有很大的影响。

　　“不行！不能换！你是谁啊？剧组的事情什么时候轮得到你插手了？”

　　钱文星微微一笑，叼起一根烟看向导演，问道：“导演，这种事情我能插手吗？”

　　导演知道这位是许少的朋友，甚至让他们这个剧组多了二千万的投资，这可是一尊只能供着，绝对不能忤逆的大佛啊。

　　“当然可以，钱制片，您说换谁咱们立马换！”

　　旭哥一愣：“钱制片？”

　　随即，他眼睛再度瞪大：“制片人？！”

　　第二百九十九章不装了，我摊牌了

　　“呵呵，我本来想以普通的身份跟你们相处，可换来的却是你们丑陋的嘴脸。”

　　“现在我不装了，我摊牌了，我就是这部剧的制片人。”

　　钱文星笑眯眯地看着瞪大眼睛的旭哥，以及不敢置信的柳智艺。

　　“怎么？我的真实身份就这么让你们难以接受？”

　　说实话，柳智艺和旭哥到现在还是有点难以接受，可是他们见导演竟然没有丝毫反驳他的意思。

　　心中再难以接受也只能无奈接受。

　　“对、对不起……”

　　在确认了钱文星的真实身份后，柳智艺的心里慌极了，她立刻低头对着钱文星道歉。

　　“钱制片，对不起，都怪我之前有眼无珠冒犯了您，希望您别跟我一般见识，您大人有大量，就放过我吧。”

　　当着这么多人的面这么低三下四地道歉，虽然很丢脸。

　　可柳智艺心里明白，前途和脸面之间，她只能选择前途，脸面是最不值钱的东西。

　　“滚开！”

　　导演一把推开柳智艺，笑着跟钱文星道：“钱制片，她惹你了？”

　　钱文星微笑道：“也不算招惹吧……”

　　这话听得导演和柳智艺旭哥等人心中一松，尤其是后面两人，他们心里高兴钱文星是个宽容的人。

　　“……纯粹是得罪我了。”

　　不料，钱文星话锋一转，如此说道。

　　众人再次一愣。

　　导演人精似的，立刻说道：“钱制片您别生气，这事我一定会给您一个交待，咱们先坐下来谈？”

　　“不不不，就在这里说。”

　　钱文星指了指旁边围观的那些人，说道，“正好大家伙都在，我得跟你们说说是什么原因，要不然你们还觉得我是个刻薄的人呢。”

　　人群之外，倪慧颖闻言冷唇微翘，轻声道：“不算太笨。”

　　于是，钱文星当着众人的面，把他和柳智艺之间的所有事情一一道来，从电影院到派出所外她找来媒体记者，要致自己于死地。

　　再到刚才她无缘无故就要泼自己一身红酒，事无巨细。

　　越听，柳智艺和旭哥的脸越白，要不是旭哥在旁边扶着，柳智艺怕是就要一屁股瘫坐在地上了。

　　“太过分了！”

　　人群之中不知道是谁这么说了一句。

　　钱文星点点头道：“是啊，太过分了，她一个公众人物为了自身热度就要拉一个普通人下水，难道她就没想到，她的热度是有了，那个普通人该怎么办嘛？”

　　“幸亏我不是个普通人，提前找了人把那些新闻稿都下了，要不然，我都不知道我那个无辜的老师会被网暴成什么样。”

　　“柳智艺，你只不过是一个有了点热度的艺人，你凭什么觉得自己就要凌驾于普通人之上了？在我看来，艺人，不过是一份职业而已，和外面扫大街的环卫工，和写字楼上班的上班族没什么不同。”

　　“我也不知道你一天到晚高贵个什么劲！难道你觉得自己当了艺人之后就能长命百岁？还是说你认为你自己就是高别人一等？”

　　柳智艺慌了神，立刻解释道：“不不不，我没有，钱制片，我没有……我错了，我真的错了，我不该得罪您的……”

　　“狗屁！”

　　钱文星知道自己是这个行业里的新人，在剧组这种讲究辈分的地方，自己首先得立威，不然以后自己的工作将会很难开展。

　　本来他还有些为难自己该怎么立稳脚跟，碰巧这柳智艺就撞上来了。

　　啧！

　　这种上赶着送人头的事情，也就柳智艺这种蠢货能干得出来了。

　　“如果今天我的身份不是制片人，你还会跟我道歉吗？你还会这么痛哭流涕吗？”

　　钱文星道：“导演，现在让演员经纪人走司法程序解约，和平解约的话我就当这事没发生过，要是闹起来的话，我不介意跟星传打个招呼，从此以后封杀柳智艺。”

　　柳智艺和旭哥同时脸一白，他们的公司就是个小公司，怎么能跟星传这种国内前十的经纪公司比呢？

　　而且星传背靠方舟集团，如果星传放出话来要封杀柳智艺，那柳智艺这辈子都没有再复出的机会了。

　　旭哥迅速道：“请钱制片高抬贵手，我们……”

　　他的话还没说完，钱文星就抬手打断了他，对旁边的安保人员说道：“今天晚上我不想在这里看到他们了。”

　　导演立刻对安保人员说道：“还不赶紧把他们赶出去！”

　　“钱制片，导演，我错了，我真的知道错了，我求求你们再给我一次机会吧……”

　　在柳智艺不住的道歉哀嚎中，她和旭哥被赶出了酒会会场。

　　看着别人望向自己充满了敬畏的目光，钱文星心中十分爽快，这种掌握了别人生杀大权的感觉，就一个字。

　　爽！！！

　　“钱制片，您今天过来怎么没提前跟我说一声呢？我好去门口迎接您啊。”

　　导演招呼着钱文星去旁边坐下，他们的身后跟着其他演职人员。

　　除了男女主演外，其他人都等着排队敬酒呢。

　　钱文星微笑道：“这是许少跟我说的，让我偷偷过来，他说这是他人生当中的第一个项目，得小心着来，还说我什么事情不用提前跟他说，直接专权处理就行。”

　　他笑着举起酒杯对导演道：“导演，我上来就把你挑选好的女三演员给踢出去了，您该不会怪我吧？”

　　他这就是明白着拿着鸡毛当令箭，可别人还真没有办法。

　　导演笑呵呵道：“钱制片，您这话说的，咱们的目的都是一样的，那就是让这部剧拍好，大卖特卖！”

　　“呵呵，那个柳智艺我早就看她不顺眼了，多亏了钱制片帮我踢了她，对了钱制片，您有什么好的人选吗？”

　　他轻轻跟钱文星碰了杯，等待着钱文星的下一句话。

　　钱文星眉头微挑，知道这家伙是在试探自己是不是要往剧组里塞人。

　　他微微一笑说道：“我是个新人，对娱乐圈里的人并不了解，这种事情还是得靠导演您了。”

　　他仰头将酒灌下，“导演，我就一个要求，颜值要够，演技也要够，就算是新人也没关系。”

　　《爱情亡鸟》是钱文星第一次在娱乐圈里的试水，他当然希望这部剧好。

　　一来，他在这部剧里立下了威望，积累了人脉和经验。

　　二来，他也得让许嘉年看看自己的实力，让这小子更加相信自己。

　　方舟集团这个擎天巨柱，钱文星还是有点野心的。

　　第三百章可游戏已经开始了

　　钱文星和导演交谈了起来，他这才发现拍戏还真不是一件简单的事情，几乎什么事情都需要总导演来确认。

　　所有环节环环相扣，一旦有一个环节出了问题，总导演就得去找相关负责人。

　　“怪不得我看那些名导们大都英年谢顶了，原来这么辛苦……”

　　钱文星感慨地看着导演岌岌可危的发量，说道：“唐导，您可得保护好自己的头发啊。”

　　唐导默默地摸了摸自己的发顶，然后抬手把自己弟弟的鸭舌帽拿过来扣在了自己的头上。

　　自从他当了导演后，每天洗头发，都是一抓一大把，看来他最近真的得找个老中医调理一下了。

　　“哥，你干嘛！”

　　唐克斯被抢了鸭舌帽十分不满，对着唐导吐了一口烟，说道：“你不是说要带我找我女神要签名照，你说话不算话！”

　　“你个小崽子，都学会抽烟喝酒了是吧？”唐导气不打一处来，一把抢过弟弟手里的烟酒。

　　“我今天晚上就去烫头！”

　　唐克斯扬着下巴跟唐导叫板。

　　“呵呵，唐导真是有个好弟弟啊。”

　　钱文星看着跟自己差不多年龄唐克斯，笑道：“你的女神是谁？”

　　“付欣桐啊。”

　　唐克斯眨眨眼睛看着钱文星，说道：“哦，我想起来，刚才我哥说要不是你，他的剧组都请不来付欣桐，钱哥，你能不能带着我去找付欣桐签个名啊？”

　　唐导在旁边给了他一个爆炒栗子，骂道：“叫钱制片！礼貌点！”

　　钱文星笑了起来，说道：“没事，我们同龄人互相叫哥叫弟的没关系，你想找付欣桐要签字？可以啊，你直接过去就行了。”

　　唐克斯咂摸了两下嘴巴，无奈地说道：“可是倪慧颖在那里，我有点……不太敢……”

　　这话可把钱文星给听乐了：“为什么倪慧颖在哪里你不敢？你怕她？”

　　唐克斯认真点头道：“她气场太强了，比我班主任还吓人呢……我一看见她腿就打哆嗦……”

　　钱文星笑了起来，说道：“行，一会等付欣桐过来，我让她给你签字。”

　　就在这时，唐导对着不远处的人招了招手：“乔川，来来来，给你介绍一下咱们的制片人。”

　　那个叫乔川的演员一听，连忙端起一杯酒，快步走了过来，笑着道：“唐导……”

　　当他看到钱文星的时候，瞪大了眼睛，“是你？”

　　钱文星看到他时也笑了：“还真巧啊。”

　　正要介绍人的唐导一愣，笑着问道：“怎么？钱制片，你们认识？”

　　钱文星端起酒杯来，笑着道：“哈哈，在电梯里见过一面，对！乔川，我这次记住你的名字了。”

　　乔川尴尬笑道：“抱歉钱制片，我当时不知道您的身份。”

　　“这有什么。”

　　钱文星笑着低声道：“乔川，你教我的办法我可都照做了，还没来得及跟你道谢呢。”

　　乔川一怔，也跟着笑了起来，不见之前的拘束了。

　　“唐导，累死我了，我听说你把柳智艺给开了？为什么啊？”

　　一身酒气的向文翰也不知道跟谁刚喝完，摇摇晃晃地一屁股坐在了唐导身旁。

　　原本唐导身旁是坐着唐克斯的，位置自然小，他硬生生挤进来后，还转头看了看唐克斯，确认自己不认识他后，笑眯眯道：“麻烦往旁边靠靠行吗？”

　　唐克斯要发脾气，却被唐导用眼神给制止住了。

　　唐导笑道：“她犯了点错，不适合这个剧组。”

　　向文翰四仰八叉地瘫在沙发上，整个人就像是一只八爪鱼一样，慢悠悠道：“什么适合不适合的，还不是你唐导一句话的事？”

　　“唐导，咱们不是说过嘛，这个……”

　　向文翰话还没说完，就被唐导用手肘碰了碰，然后用眼神示意了他一下旁边的钱文星。

　　但刚才酒会闹得那么大的时候，向文翰在卫生间跟人玩游戏，所以根本不知情，这会被导演示意了一下，还以为导演是让他看乔川。

　　虽然向文翰不情不愿，但还是坐起来，拍了拍身旁的位置，对乔川招手道：“乔哥也在啊？好久都不见乔哥了，咱们好好喝一杯。”

　　“乔哥，你看我是弟弟，你让让我，我喝一杯，你喝三杯，行不行？”

　　他口口声声叫着哥，但跟乔川这个万年男二比起来，向文翰是星传力捧的人，自然心有依仗，说话也很不客气。

　　乔川也知道这点，所以即便心里不情不愿，但也只好起身。

　　可不等他完全站起来，就有一双大手摁在了他的肩膀，硬生生将他摁下去了。

　　钱文星笑眯眯道：“乔川今天身体不适，我陪你喝怎么样？”

　　向文翰喝的有点迷糊了，他眯着眼睛看了看钱文星，噗嗤笑了：“他怎么了？跟娘们似的来大姨妈了？哈哈哈……”

　　唐导心里暗骂一声，这个蠢货！

　　“钱制片，文翰喝多了，您别跟他一般见识。”

　　唐导急忙出声说道，这话一是为了提醒向文翰钱文星的身份，二也是让钱文星别真的跟向文翰闹起来了。

　　同时唐导心里也有点疑惑。

　　这两个人应该都是星传的啊，怎么还不认识呢？

　　钱制片？

　　向文翰顿时醒酒了，他连忙坐直了身体，歉意地说道：“钱制片，抱歉抱歉，我刚才有点酒后失态了，您别跟我一般见识。”

　　钱文星笑眯眯道：“呵呵，怎么会呢，我不是那种斤斤计较的人。”

　　“是是。”

　　向文翰心里松了一口气，同时在心里想着，这个所谓的制片人也不过如此嘛。

　　就在此时，钱文星淡淡道：“不如这样吧，向文翰，我们玩个游戏，要是你赢了我，我就听你的，把柳智艺请回来。”

　　那柳智艺是向文翰走后门搞进来的，目的就是为了自己在剧组拍戏的时候也能不寂寞。

　　所以一听这话，他立刻来了精神，试探地问道：“钱制片，您说。”

　　钱文星微微一笑，说道：“咱们俩比喝酒，谁先喝醉了谁就输了，怎么样？”

　　向文翰有些迟疑，他的酒量确实不错，可他怕钱文星玩赖。

　　钱文星继续道：“你放心，当着这么多剧组的面，我说话算话。”

　　“不过，我这个人酒量不好，要不，我喝一杯，你喝三杯吧？”

　　向文翰再傻也听得出来，钱文星这是故意整自己的了，他一脸惶恐地说道：“钱制片，您就别开我玩笑了，我哪敢跟您玩游戏啊。”

　　钱文星却不搭理他，而是将面前的酒一仰而尽，微笑道：“可游戏已经开始了。”

　　“我已经喝完了，向文翰，该你了。”

　　第三百零一章制裁男主角

　　“不行，钱制片，我实在是喝不下了……”

　　向文翰三杯酒下肚后，整个人感觉天旋地转了起来。

　　钱文星却不搭理他，跟喝水似的喝了三杯酒，微笑道：“我喝了三杯，你该喝九杯。”

　　向文翰面如菜色，他现在心中后悔无比，他为什么要帮柳智艺那个蠢女人说话？

　　唐导有点看不下去了，低声劝道：“钱制片，九杯酒下去可是要出人命的啊。”

　　钱文星淡淡道：“这不是他自己发明的游戏吗？刚才他让乔川过去陪他喝的时候，怎么就没想到自己也会有这时候呢？”

　　乔川坐在一旁，心中十分感动，同时，他也庆幸自己这个社交悍匪的性子，要不然，他怎么认识钱制片这个大佬？

　　向文翰被逼着喝了九杯后，终于控制不住了，胃里翻江倒海了起来。

　　“呕……”

　　他一头栽倒在地上，吐了起来。

　　钱文星嫌弃地起身：“恶心死了。”

　　其他人也纷纷起身换了个位置坐下，向文翰的经纪人赶紧走过来，将他扶了起来，心里愤怒滔天，可又什么都不敢说。

　　经纪人和艺人是一荣俱荣，一损俱损的关系，钱文星这么侮辱他的艺人，跟直接侮辱他有什么区别？

　　经纪人面色不虞地跟导演打了个招呼，就让人把向文翰送去医院洗胃去了，同时，她气愤地给星传的总裁打电话控诉。

　　这个总裁是许嘉年的母亲仲婉晏的左膀右臂，她知道这个项目的内情是为了给许嘉年造势。

　　所以，听到许嘉年的人欺负了自己公司的艺人后，直接冷哼了一声。

　　“今天在场酒会一共有多少艺人？”

　　“二十几个吧。”向文翰经纪人不知道她问这个干什么。

　　“那制片人为什么不灌别人酒，非要灌向文翰的酒呢？”

　　“啊？”经纪人懵了，第一次知道还能这么反问。

　　“你和向文翰好好反思一下，多从自身找找原因，不要总是怨天尤人，让人笑话咱们星传的艺人没有规矩！”

　　骂完之后，总裁就直接挂断了电话。

　　经纪人差点在救护车里把手机砸了。

　　而酒会这边，其他艺人对这位空降过来的年轻制片人再也没有了轻视，毕竟他连男一号都敢直接教训。

　　“谢谢钱制片帮我解围。”乔川不是傻子，知道刚才有一部分原因是因为自己。

　　钱文星轻笑道：“不是帮你，而是看不惯剧组里的霸凌情况。”

　　唐导还是有些不放心，拉过来钱文星低声道：“钱制片，万一向文翰罢演了怎么办？男女主角咱们可都官宣了，临时替换演员可是会引来非议的。”

　　钱文星笑着在唐导的啤酒肚上摸了摸，说道：“放心吧唐导，他不会罢演的，以后咱们两个人在剧组里可以一个唱红脸一个唱白脸啊，我看谁还敢耍大牌。”

　　“钱少，那要是我耍大牌呢？”

　　这时，钱文星的身后传来了一个俏皮的声音。

　　正是付欣桐。

　　钱文星失笑转身，“付小姐是这种人吗？”

　　“那可不一定。”

　　付欣桐傲娇地扬了扬下巴。

　　唐导惊异地看着这两个人，虽然好奇他们为什么会这么熟稔，但还是忍住了好奇心。

　　“钱哥……钱哥……”

　　钱文星身旁传来了小声的念叨声，他再次失笑，将躲在自己身后的唐克斯推了出来。

　　“付小姐，这位是你的铁杆粉丝，想要一张你的签名照。”

　　唐克斯没想到有一天自己还能这么近距离地看到付欣桐，一张脸当即涨的通红，双眼看着付欣桐，支支吾吾地一句话也说不出来。

　　“哈哈，小弟弟，你几岁了，怎么脸这么红啊？是不是因为看到姐姐害羞啊？”

　　付欣桐看到唐克斯这模样，笑得十分开怀，伸手戳了戳他的脸。

　　唐克斯的脸再度红了一个度，他只感觉两个耳朵孔都要冒出热气来了。

　　“哈哈，这没出息的样，刚才跟我叫嚣的样子去哪里了？”

　　唐导觉得好玩，当众调戏起唐克斯来，“你不是还学什么抽烟喝酒吗？还要烫头是吧？”

　　“抽烟喝酒烫头？”

　　付欣桐挑了挑眉，这三个词都让她联想到了同一个人。

　　倪慧颖。

　　她故意恶心倪慧颖，对唐克斯道：“小弟弟，听姐姐话，这种坏习惯可不要学，容易短寿哦。”

　　正从烟盒里磕出一根烟的倪慧颖：“……”

　　眼眸微微眯起，她突然觉得，自己最近确实对付欣桐太纵容了一点。

　　唐克斯小声解释道：“我就是好奇……以后不会了……”

　　“嗯，那就好。”

　　付欣桐飞快地给他签上字，笑道：“好好学习哦。”

　　“谢……谢谢……”

　　唐克斯强忍着激动，十分羞涩地对着付欣桐鞠了个躬，努力保持着自己镇定去了旁边，然后……

　　他一蹦三尺高，将自己扔进了沙发里，把头埋在抱枕里无声地尖叫了起来。

　　目睹了这一切的所有人全都哈哈大笑了起来。

　　唐导觉得十分丢人，无奈地说道：“让大家见笑了。”

　　付欣桐轻笑着摆了摆手，她跟唐导交流了几句后，然后拉着钱文星去了一旁。

　　“你怎么从来没跟我说过，你的老师就是我闺蜜？”

　　钱文星佯装刚知道，他大惊失色道：“啊？你闺蜜是我的老师？哪个老师啊？”

　　付欣桐不相信地打量着他的神色，见他不像是说假话后，这才把阮冷韵的事情跟他说了起来。

　　钱文星恍然道：“原来是阮老师啊……怪不得……”

　　“怪不得什么？”付欣桐逼问道。

　　“怪不得我在阮老师的手机屏保上看到过你的照片。”

　　钱文星挑拣了一些能说的事情说道：“我还以为她是你的粉丝呢，没想到你们是闺蜜。”

　　“你看过阮阮的手机屏保？”

　　付欣桐皱起眉头来，“她可不是那种轻易让学生看到自己手机的人。”

　　钱文星道：“我去讲台问她问题的时候瞥到的。”

　　“哦……”

　　付欣桐看起来像是相信了一般。

　　突然，她用一种看小白鼠的眼神打量着钱文星，问道：“你和阮阮关系怎么样？”

　　“挺、挺好的……”钱文星觉得她这个样子有点吓人。

　　“那你……知不知道她在跟谁谈恋爱？”付欣桐八卦地问道。

　　钱文星瞬间瞪大眼睛：“什么？她谈恋爱了？！我怎么不知道？”

　　“她谈恋爱为什么要让你知道？”

　　付欣桐疑惑地看着钱文星。

　　“不是，你这么大的反应干什么？”

　　第三百零二章她喜欢女生？

　　钱文星心说废话，我当然关心了！

　　因为你闺蜜阮冷韵可是我未来的老婆！

　　但现在，他并不打算把自己和阮冷韵的事情说出来，只干咳了两声，解释了起来。

　　“我、我就是惊讶一下，毕竟阮老师可是我们全校男生的梦中女神。”

　　“哦？也是你的吗？”付欣桐使坏地逗着钱文星。

　　“当、当然了，哪个男生没做梦梦到过阮老师。”钱文星装起了纯情男孩。

　　“你不是有女朋友吗？怎么还做梦梦见阮阮？你真恶心！”

　　付欣桐嫌弃地推开钱文星，好像沾染了什么脏东西一般瞪着他。

　　钱文星莫名其妙被骂了一顿，心里那叫一个无奈啊，他赶紧解释道：“我是之前没谈女朋友的时候梦到的……再者说了，我现在可是单身，你不要乱给我扣帽子！”

　　反正他秉承的原则就是，只要没被人抓到现成的，他就打死不承认。

　　“行吧，那我就原谅你一次了。”

　　付欣桐继续八卦道：“你在学校里有没有发现阮阮和哪个男同学走的比较近？”

　　钱文星心道：“我啊。”

　　面上却装作茫然地问道：“不知道啊。”

　　付欣桐陷入了怀疑当中：“不可能啊，看她那个样子，应该是恋爱了……没和哪个男生走的近……难道是女生？”

　　她猛地睁大了眼睛，被自己的猜测震惊到了。

　　“天呐！阮阮这玩的有点大了吧？”

　　随即，她又乐了起来。

　　“不过，我喜欢！”

　　紧接着，她又皱起了眉头：“也不对啊，哪个女生能有我长得漂亮？阮阮怎么看的上她，看不上我呢？不行，我得问问她，凭什么不跟我在一起……”

　　一旁的钱文星下巴已经快砸到地上去了。

　　付欣桐这脑回路也太特别了吧？！

　　从她问自己知不知道阮冷韵谈恋爱到现在，有半分钟的时间吗？

　　她都已经脑补出阮冷韵和女生在一起，并且还要去质问阮冷韵为什么不跟她在一起了？？？

　　这女的还特么是正常人吗？

　　钱文星手动把自己的下巴复位，然后抬手拦住了付欣桐拿手机的动作。

　　“付小姐，我觉得你可能多虑了。”

　　“嗯？什么？你是说阮阮其实还是想跟我在一起的？”付欣桐还沉浸在自己的猜测中无法自拔。

　　钱文星无语，他努力让自己的思路不被付欣桐带走，继续道：“我觉得阮老师还是喜欢男人的。”

　　付欣桐看了他片刻，皱眉道：“你怎么那么确定？”

　　“因为我想起来了，阮老师最近确实和一个男生走的很近，两个人好像还一起吃过几次饭。”钱文星隐去了自己的姓名。

　　付欣桐瞬间来了精神，把自己的猜测全都抛到了脑后：“真的吗？快跟我说说那个男生长什么样子？还有，他叫什么？家住哪里？有没有什么不良嗜好？对了，他谈过几任女朋友？”

　　钱文星：“……”

　　你特么在这里查户口呢？

　　“……付小姐，我只是学校里一个普通学生，我不是万事通，再者说了，我就是偶然见过两次，又没上去问。”

　　“她喜欢男的就行，要不然我就该纠结怎么背着她出去偷腥了。”付欣桐松了一口气说道。

　　钱文星：“……”

　　每一次见付欣桐都被刷新三观。

　　偷腥这种事情怎么还正大光明说出来？

　　“那你以后就是我埋在阮冷韵身边的钉子，你可得给我盯紧了，她要是跟谁好上了，你一定给我打电话。”付欣桐嘱咐钱文星。

　　钱文星计上心头，轻咳道：“那你在阮老师面前可别暴露咱们认识，要不然，她逼问我两句，我可能都说出来了。”

　　付欣桐深以为然道：“也是，一看你就架不住她的追问。”

　　“行，你放心，我在阮阮面前绝对不提起你，咱们就当不认识。”

　　钱文星见目的达成，心中十分满意，状似无意地打听道：“这个暑假这么久，也不知道阮老师会不会和那小子一起住。”

　　付欣桐直接摆手道：“不可能，绝对不可能！我跟阮阮预定好了，整个暑假她都在酒店里陪我。”

　　钱文星心中的猜测得到了证实，微微松了一口气，确认了阮冷韵是和付欣桐住在一起他就放心了。

　　他们两个人一边聊一边喝酒，话题都是十分放松的那种。

　　反正他们也不是一个圈子里的人，聊来聊去也不会影响什么。

　　两个时不时地笑出声，引来旁边人的侧目。

　　这个剧原本只是一个A级项目，因为付欣桐的到来，所以变成了S级，听说她之所以加入，是一位这个年轻的制片人。

　　在酒会上其他人的眼神交互间，钱文星和付欣桐的关系变得暧昧了起来。

　　吴凝有些担忧地询问倪慧颖的意思：“倪姐，要不要我去找个借口把欣桐支开？”

　　倪慧颖侧头让她帮自己点上烟，淡声道：“不用。”

　　“可是欣桐和他……”

　　“呵，这种传言传出来，对谁更有利？”

　　倪慧颖意味深长地说道：“欣桐想要挑起一部剧，还是太稚嫩了点，相信我，她和钱少扯上关系，是她赚了。”

　　随即，她侧头对吴凝道：“一会你弄几张暧昧不清的照片扔给媒体那边，记得钱少的脸别露出来，最好身影也模糊一点，搞得神秘点。”

　　她想利用钱文星，但她又不敢得罪钱文星。

　　所以只能尽力把钱文星往外摘。

　　这种事情吴凝做过不是一次两次了，已经很熟练了，点了点头，正要起身，突然，她看到正在和付欣桐交流的钱文星抬眼往这边看了过来。

　　那个眼神冷峻而又犀利，带着一丝上位者的诘问，又有一丝威压。

　　刹那间，吴凝被那个眼神唬住了，她下意识地抓住了倪慧颖的手，低声道：“倪姐，钱少看过来了。”

　　倪慧颖抬眸望去，和钱文星对视上了。

　　但很快，钱文星只是冲她笑了笑，然后继续和付欣桐聊了起来。

　　吴凝心有余悸地问道：“倪姐，钱少是不是听到我们说的话了？”

　　倪慧颖眯了眯眼眸，淡声道：“怎么可能？这么远的距离呢。”

　　“那就好。”吴凝的心里放松了些许。

　　因为倪慧颖圈内前辈的地位，所以有许多人都过来跟她敬酒，她喝了一会后，起身向外走去。

　　从卫生间出来后，倪慧颖简单地补了下妆，径直走了出去。

　　酒会会场很闷，她并没有立刻回去，而是找了个露天的地方，打算透透气。

　　她刚点燃一根烟，还没等抽上一口呢，就有一只手从背后抽走了她口中的烟。

　　“谁？！”

　　倪慧颖心中一凛，不知道是谁这么胆大包天。

　　她一转头，就看到钱文星吊儿郎当地叼着那根烟，抬手搂住了她的纤腰，笑得像个纨绔子弟。

　　“怎么？我都配合拍照了，倪总怎么连根烟都不舍得给啊？”

　　第三百零三章女人的事情少打听

　　听到钱文星这话，倪慧颖就知道自己在酒会上跟吴凝商量的事情，他已经知道了。

　　不过，她并没有慌张，只是淡淡地问道：“隔得那么远，你怎么听到的？”

　　钱文星笑道：“我有一种特异功能，就是别人说我坏话的时候，不管离多远，我都听得到。”

　　倪慧颖知道他在胡扯，也不在这个问题上跟他继续深聊了，淡淡道：“我让人把你的身影都模糊掉了，你爸应该认不出来。”

　　“是认不出来，不过，这种事情倪总难道不应该提前跟我商量一下吗？”钱文星对着她的脸轻轻吐出一口烟雾。

　　倪慧颖的眼眸倏地转冷，她后退想要从钱文星的怀里挣扎开，可钱文星的大手就像是铁钳一般，让她挣扎不动。

　　“钱少，请自重！”

　　武力上动不了钱文星，倪慧颖寄希望于自己能在气势上压过他。

　　可钱文星丝毫没动，只歪头笑道：“咱俩更不自重的事情都干过，倪总当时怎么没让我自重呢？”

　　倪慧颖磨了磨后槽牙，她的手再度精准地控制住了钱文星的命脉。

　　刚才还耀武扬威的钱文星，此刻面如菜色。

　　“咱不带一言不合就偷家的。”钱文星咬牙切齿。

　　“谁让偷家最管用呢？”倪慧颖冷笑。

　　“行行行，我认输，我认输行吧？”

　　钱文星叼着烟举双手投降，自己这么多欠债人中，他拿倪慧颖最没有办法。

　　因为这个女人一不缺钱，二不缺名，三手段又比自己阴狠，自己根本奈何不了她。

　　他一老实后，倪慧颖自然也松了手。

　　钱文星不自然地提了提裤子，调整了一下位置，好让自己不那么难受，“倪总，我有事情要跟你商量。”

　　“什么事情？”倪慧颖不解地问道。

　　“我们官宣吧？”钱文星道。

　　官宣？！

　　倪慧颖美眸圆睁，好像听到了什么天惊地裂的事情，随后，她嗤笑一声，讥讽地说道：“怎么？钱少也要玩那种被夺了身子，就哭着喊着让我对你负责的把戏？”

　　钱文星一怔，心想这不是大多女人的把戏吗？难道还有男人对倪慧颖用这种把戏？

　　他刚要开口，可倪慧颖根本不给他这个机会，继续道：“但是钱少，你就算是找人负责，也不应该找我吧？我应该不是第一个夺了你身子的人吧？”

　　“你的第一次又不是给了我，可不能让我当这个冤大头啊。”

　　倪慧颖像极了那种拔掉无情的男人，双手抱胸淡淡道：“所以，我劝钱少还是另找其他的人吧。”

　　钱文星彻底无语了，他默默地抽掉最后一口烟，然后将烟头摁灭，无奈地问道：“你们娱乐圈里的人都这么自信吗？”

　　“嗯？难道我说的不对吗？”

　　倪慧颖斜眼看着他，甚至还主动跟钱文星保持了一定地距离，“你刚才不是说要跟我公开关系？”

　　“我的答案是不，好了，你可以走了，从此之后，我们之间也不要保持这种关系了。”

　　钱文星再次叹了口气，说道：“你就不能把我的话听完之后再说吗？”

　　倪慧颖点头：“那你说。”

　　“谁说官宣就是要官宣那种关系了？”

　　钱文星意味深长地说道：“你们公司还缺什么合伙人投资人之类的吗？”

　　反正系统只是说官宣，又没有提官宣什么关系。

　　“实在不行你让我当你保镖也行啊，只要你用你的微博官宣一下我。”钱文星有些急切地问道。

　　“钱少，你的脑子该不会是被什么东西给踢了吧？”

　　倪慧颖十分无语地看着钱文星，“现在你不怕被你爸看到了？”

　　钱文星耸了耸肩膀说道：“至少这次他看到我做的都是正经事，不是那种花边新闻就可以了。”

　　“你确定然给你爸看到你给我当保镖，这也是正经事情？”倪慧颖不敢置信地问道。

　　钱文星想了想说道：“其实我爸还挺喜欢你的，小的时候，都是他带着我看你的电视剧。”

　　一听这话，倪慧颖的脸登时黑了。

　　这小子又说她老呢？

　　“那可真是让你失望了，我这里什么人都不缺。”倪慧颖直接拒绝了钱文星。

　　钱文星瞪大眼睛道：“别啊，你好好想想，要是能跟我官宣关系，我就让你少还一百万，怎么样？”

　　以前的时候，钱文星仗着自己有系统，让那些人用行为还了钱后，真金白银就不要了。

　　但现在，他系统也要，真金白银也要。

　　尤其是倪慧颖这种人，她又不差钱。

　　只要能官宣，系统就会判定倪慧颖还完五百万，到时候一两百万的钱文星还真看不上了。

　　“哦？”

　　倪慧颖挑了挑眉：“钱少竟然这么大方？一百万说不要就不要了？”

　　钱文星道：“怎么样？同意吗？只要官宣，你就净赚一百万。”

　　他满心期待地看着倪慧颖，自己都把条件说的那么诱人了，她应该会同意吧？

　　“呵，我不同意。”

　　倪慧颖再次出乎了钱文星的意料。

　　“为什么？”钱文星是真的不解了，“实在不行，二百万？”

　　“不！”

　　倪慧颖再次摇头。

　　钱文星磨了磨后槽牙，从急切钻系统空子的急功近利心态中缓了过来。

　　只要这个女人不同意，不管自己搞得再好也没有用。

　　“能给我个理由吗？”钱文星道。

　　“以我三十多年的人生来看，越是表面上占便宜的事情，越要警惕远离。”

　　倪慧颖嗤笑一声，从烟盒里掏出一根烟，自顾自地上。

　　“我在这一点上吃过太多亏了，所以，我不会再犯相同的错误。”

　　钱文星无奈叹气，自己好不容易发现了系统的空子，想要大赚一笔，结果，败在了人家的人生经验上……

　　“罢了，是我太着急了……”

　　钱文星也知道强扭的瓜不甜，他幽幽地叹了口气，靠在了栏杆上。

　　“所以，你到底要做什么？”倪慧颖对此十分好奇。

　　钱文星又要伸手抢她的烟，可这次倪慧颖反应迅速，直接躲开了。

　　“男人的事情，少打听。”

　　倪慧颖嗤笑，默默地靠在另一边吞云吐雾。

　　夜晚的酒店灯光下，一对男女靠在栏杆下，他们的背后是城市明明灭灭的灯火。

　　远处的灯光打在倪慧颖的半边脸上，明明灭灭。

　　钱文星突然有点好奇，这样一个女人，究竟为什么会去当一个老男人的小三？

　　又为什么将那个老男人的女儿一手在娱乐圈里带起来？

　　她明明是那么傲气的一个人，就这么甘心将光芒让给别人？

　　灰蒙蒙的苍穹之下，灯红酒绿之中，钱文星开口问道：“你为什么会和付欣桐的爸爸在一起？”

　　倪慧颖轻轻吐出一口烟雾，袅袅清烟将她的表情笼罩其中。

　　“女人的事情，少打听。”

　　与此同时。

　　【叮！】

　　【欠债人倪慧颖亲密度+5.】

　　第三百零四章破防的姜少

　　啧！

　　女人啊，你的名字叫口是心非啊。

　　钱文星看着系统显示倪慧颖的亲密度已经来到了30。

　　他心中猜测，虽然倪慧颖不告诉自己，但她心里多多少少也希望别人去探寻的。

　　只不过，她不会轻易让一个人走进她的心里。

　　钱文星也没有再接着逼问，只是默默地靠在那里，任晚风从他们两人之间吹拂而过。

　　等钱文星和倪慧颖回去之后，酒会上的人已经走了大半了，听说唐导被演员们灌得都爬不起来了。

　　付欣桐和吴凝也离开了，只有小朱还等着倪慧颖。

　　“倪姐，吴姐说欣桐喝得有点多，提前回去了。”

　　小朱拿着倪慧颖的包，说道：“我们也回去吗？”

　　因为即将要开始拍戏了，所以剧组包下了酒店的两层，让剧组人员住在这里，方便工作。

　　罗马宫廷算是离临景别墅那边最近的五星级酒店了，当然了，只有主演们才能在套房里住，其他人只能住普通房间。

　　“嗯，回去吧。”倪慧颖点了点头。

　　她还有其他的工作安排的，全因为付欣桐说她第一次拍电视剧心慌，所以她才在这里陪着。

　　她刚走了没两步，就听到身后传来了其他声音。

　　“哎呦，钱总，不对不对，是钱制片，您怎么没提前跟我说您的身份呢，我一直以为您就是我们的房东，没想到您还有这么一层身份在。”

　　刘伟就像个哈巴狗一样，彻底改变了自己对钱文星的态度，就差对钱文星摇尾巴了。

　　钱文星轻笑：“呵呵，都一样。”

　　“钱总，您住的地方还没安排下吧？这是唐导让我给您准备好的房间，您可以直接过去。”刘伟讨好地笑道。

　　钱文星点点头：“谢谢你了。”

　　“都是应该的，钱制片，您要是还有什么事情，直接给我打电话就行，我会立刻给您解决。”

　　“好，你去忙吧。”钱文星摆摆手。

　　刘伟这才离开，等他走出一段距离后，钱文星疑惑地问道：“刘场，我这是哪个房间？”

　　“是2037，钱制片，我带您过去吗？”刘伟大声回道。

　　同时，他也在心中疑惑，明明房卡上就写了房间号，钱制片怎么还问呢？

　　钱文星摆摆手说道：“哦，不用了，你去忙吧。”

　　等刘伟走了之后，钱文星嘴角的笑意终于是忍不住了，他对着远处看过来的倪慧颖晃了晃手里的房卡。

　　倪慧颖冷冷地瞥了他一眼，头也不回地离开了。

　　小朱不明所以地跟在倪慧颖身后，问道：“倪姐，钱少那是什么意思？”

　　倪慧颖眯了眯眼眸，突然计上心头，低声跟小朱嘱咐了几句。

　　小朱不敢置信地瞪大了眼睛，“他、他是这个意思？！”

　　“你照我说的去做就可以。”倪慧颖道。

　　小朱虽然不解，却也照做了。

　　不得不说，罗马宫廷虽然地方偏远了点，但房间的空间是真的大。

　　钱文星看着客厅窗边的台球桌，拿起杆子打了起来，竟然一杆清了。

　　这让钱文星十分满意，看来身体强化不仅让他的力气大了起来，就连他的准头都高了不少，那岂不是代表他现在算是运动通了？

　　也不知道他要是报名奥运会的话，能拿几块金牌……

　　钱文星忍不住天马行空了起来。

　　他又打了一会台球，频频往门口看去，他都已经跟倪慧颖说了自己的房间号，她怎么还不来？

　　难道她并没有领略到自己的暗示？

　　以这个小鲜肉收割机的性子，不应该啊……

　　就在这时，门口传来了敲门声。

　　钱文星心中一喜，但还是强装镇定地问道：“谁啊？”

　　“您好先生，是您刚才点了酒。”

　　门外传来了服务员的声音。

　　钱文星疑惑，他并没点酒啊，难道是倪慧颖的小把戏？

　　这个想法让他心里有了一丝波动。

　　他走过去给服务员打开门。

　　服务员推着餐车走了进来，轻声道：“先生，给您点酒的人说您今晚没吃多少东西，还为您点了一份牛排。”

　　“哦，放那吧。”

　　钱文星转身去找手机，想给倪慧颖发消息问问。

　　刚拿起手机来就看到了十几个未接来电，都是姜天奇打来的。

　　他拿手机的时候正好姜天奇又打了过来。

　　钱文星好笑地接了起来：“老姜，你这么想我啊？”

　　“不是，钱哥，人不能，至少不应该……你怎么还背着我一个人偷偷去参加酒会了呢？那种地方得多少美女啊，以我的魅力，至少能泡两个吧？”

　　姜天奇在电话那边急得跳脚。

　　钱文星无语：“你给我打了这么多电话，就是为了说这件事情？”

　　“哦，还有其他事情，你的分红到账了，我要给你转过去的时候，发现你留的账号不对，怎么不是你的名字啊？”

　　姜天奇说道：“差点把我自己整封号了。”

　　“哦，我给你的是我妈的银行卡，一会我重新发你一遍。”钱文星说道。

　　这个银行卡是以前老妈留给他存压岁钱的，以前压岁钱钱文星花了不少，但上了大学之后，这张卡里的钱他就没动过。

　　他想等明年老妈过生日的时候，他把这张银行卡当做生日礼物送给老妈，聊表他的孝心。

　　不是都说男孩子赚的第一桶金要给爸妈吗？

　　用系统赚的钱他没办法解释，那就把自己和姜天奇开公司赚的钱给他们。

　　“行吧。”

　　姜天奇咂摸了两下嘴巴，说道：“钱哥，你最近忙什么呢？一放假就不见你了。”

　　“我过来看看他们拍戏，顺便看看能不能发展什么项目，我总觉得咱们那个借钱公司只在学校里开展的话进度太慢了。”

　　以前的钱文星没见过世面，赚上几万块钱，几十万块钱，就兴奋的不行。

　　现在他手里有几百万了，也见过大世面了，自然看不上学校里的那点钱了。

　　正和姜天奇聊着呢，钱文星的身后传来了一个娇滴滴的声音。

　　“钱制片，喝酒。”

　　一只手端着酒杯从后面饶了过来。

　　钱文星接过来酒后刚要喝，突然意识到这个声音有点耳熟，他猛地回头，差点把手里的酒泼出去。

　　“你怎么在这里？”

　　身后，赫然是今晚被他痛骂一顿赶出去的柳智艺。

　　柳智艺换了一身清凉的衣服，长腿黑丝，十分诱人，她委屈巴巴地说道：“钱制片，我知道错了，您再给我一次机会吧……”

　　电话那边的姜天奇再次跳脚。

　　“啊啊啊！钱哥，你个不要脸的，你背着我偷偷吃好的！！！”

　　第三百零五章倪慧颖的把戏

　　钱文星打死都没想到，有一天，自己竟然会差点被柳智艺给强了。

　　这女人就像是疯了似的，直接就往自己的身上扑了过来。

　　“卧槽！”

　　钱文星顾不得和电话那边的姜天奇说太多，直接挂断电话就往外跑。

　　姜天奇只听到那边有暧昧的声音，他还以为是钱文星开吃了，气得他在这边诅咒钱文星今晚不举。

　　“钱制片，您等等我啊……”

　　柳智艺还以为这是钱文星的什么把戏，跟着追了几步，但很快她就发现，钱文星是真的在躲她。

　　“停停停！”

　　钱文星跑到门口，伸手拉在门把手上，威胁道：“走廊上有监控，我现在一打开门，门外的监控会看的一清二楚。”

　　“柳智艺，我劝你冷静一点，不要乱来，否则，我可不确定自己会不会失手把你打死。”

　　要不是钱文星忌惮自己手上力气没大没小的，说不定又把柳智艺弄的一身伤，到时候说不清楚，他早就给这女人一巴掌了。

　　柳智艺十分委屈地说道：“钱制片，您为什么要这么对我？”

　　钱文星强忍住想吐的冲动，冷声说道：“你问你什么你都老实交代，是谁让你来的？”

　　“不是您让我来的吗？”

　　柳智艺的话让钱文星大惊失色：“我有病吗我让你来？”

　　柳智艺更加委屈了：“不是您派人给了我您的房间号吗？所以我就来了。”

　　房间号？

　　钱文星的大脑飞速旋转了起来，如果他记得没错的话，他的房间号只有刘伟知道……

　　不对！

　　还有倪慧颖！

　　一个可能性出现在了钱文星的脑海中，他磨了磨后槽牙，大概猜测出今天晚上是怎么一回事了。

　　肯定是这女人在报复他！

　　“行了，你走吧，我不想对你动手，你现在离开我还可以当做这件事情没发生过。”

　　钱文星打开了门，双手抱胸地站在门口，眼眸冷冷地看着柳智艺。

　　柳智艺慌了神，她下意识地想往旁边躲去，但钱文星就站在门口，她躲起来之后就没办法再跟钱文星说话了，只能祈求地看着他。

　　“钱制片，我求求你了，再给我一次机会吧……求您千万别封杀我……”

　　钱文星淡声道：“咱们本来就是陌生人，我已经给你足够多的机会了，你要是不出去的话，那我走。”

　　说罢，他直接离开了。

　　他得去找倪慧颖那个女人算账！

　　“钱制片，别……”

　　柳智艺失力地跌坐在地上，她没想到钱文星竟然会这么狠，竟然直接从房间里离开了。

　　这边钱文星给刘伟发了个消息，问他倪慧颖在哪个房间。

　　很快，刘伟就给他回复了，而且这个人很懂事，什么都没问。

　　这一点让钱文星十分满意。

　　钱文星如法炮制，也给倪慧颖的房间点了两瓶酒，然后自己跟在了送酒的服务员身旁。

　　柳智艺之所以能进去他的房间，可不就是跟着送酒的服务员进去的？

　　咚咚！

　　服务员敲了敲门，说道：“您好，您的酒。”

　　钱文星还以为倪慧颖会说她没点，没想到门直接开了，倪慧颖淡淡的声音从卫生间里传来，“放在桌子上就可以。”

　　嗯？

　　她竟然丝毫不设防？

　　钱文星想直接进去，却被服务员给拦住了，“抱歉先生，您不能随便进出别人的房间。”

　　钱文星目瞪口呆，这才反应过来自己是被当成变态了。

　　他知道自己怎么说都没用，不然事情闹大了可就不好了。

　　等服务员走了之后，钱文星一脸晦气地敲了敲门。

　　这次门依旧很快打开了，倪慧颖身穿浴袍，双手抱着胸站在门旁，眼中闪过一抹狡黠，“谢谢钱少点的酒，不过，这么晚你过来做什么？”

　　钱文星知道自己是中了这个女人的圈套，他磨了磨后槽牙，愤愤道：“来喝酒！”

　　“哦？看钱少这个样子好像很生气，是谁这么不长眼惹钱少生气了？”

　　钱文星刚挤进门就听到这个调侃，他气得一把关上门，然后双手掐着倪慧颖的纤腰将她抵在墙上，咬牙切齿道：“你故意的是不是？”

　　倪慧颖唇角微勾，抬起一根手指抵在钱文星的胸口，往外戳了戳，淡淡道：“去洗澡。”

　　她似乎对自己来完全不意外。

　　“你……”

　　钱文星心里那叫一个气啊，可他偏偏又不能把她给怎么样，只能生着闷气去洗澡。

　　钱文星站在淋浴下冲着凉，随着热水兜头淋下，他心中的戾气也消失了不少。

　　他很快就理清了一切，这倪慧颖摆明了就是故意把自己引过来的！

　　想明白这一点后，钱文星对这个女人又爱又气起来，恨不得咬她两口解解恨。

　　他明明觉得自己已经从成熟很多了，可是在这个女人眼中，自己就像个被随意拿捏的小男孩。

　　这种感觉让钱文星很不爽。

　　不过，钱文星心里还有一个好奇的地方。

　　那就是，倪慧颖为什么这么肯定自己一定会来？

　　万一他就看上了柳智艺了呢？

　　冲完凉后，钱文星随意地裹着浴袍，露出精壮的腹肌和人鱼线，随手用浴巾擦了擦头发。

　　他看到倪慧颖窝在沙发里喝酒，一边喝一边打量着他的腹肌，神情晦暗不明。

　　这让钱文星觉得很不爽，他霸道地压了过去，把倪慧颖手里的酒抢走了，一口闷掉。

　　“强盗行为。”倪慧颖淡淡点评一句，又去拿另一个杯子。

　　钱文星直接攥住了她的手腕，不让她动作。

　　“嗯？”倪慧颖侧眼看他，眉眼间流露着上位者独有的威压。

　　这若是换个其他地方，比如办公室，又或者是其他正经场合，那钱文星说不定真会被倪慧颖这个样子给唬住。

　　但这是在酒店房间里，况且现在两人都只裹了个浴袍，孤男寡女挨在一起，还能有其他关系？

　　“你就没想过，万一我今晚真的和柳智艺睡了呢？”钱文星眯着眼眸问道。

　　倪慧颖轻嗤了一声，仿佛根本不觉得这是个问题。

　　她挣脱钱文星的手臂，给自己拿了个新杯子，倒了杯酒轻酌了起来。

　　“我在这里，其他女人还入得了你的眼？”

　　她的语气中充满了无尽的自信与掌控。

　　钱文星舔了舔后槽牙，很想将这女人身上的骄傲揉碎然后吞下去。

　　他想看看，离开了高位的她，会不会褪去那一身的高贵傲气？

　　会不会还像现在这样，掌控一切？

　　“那你为什么不去找我？”钱文星再度问道。

　　倪慧颖抬手摁住钱文星的胸膛，坐在他的腿上，将手中的红酒倾倒，洒在了钱文星的胸膛上。

　　“我喜欢在自己的地盘上，更有掌控力。”

　　随即，她捏住钱文星的下巴，俯身吻了下来。

　　……

　　【欠债人倪慧颖与宿主发生不可描述的事情，偿还债款100000.00元。】

　　【偿还进度：350000.00/5000000.00元。】

　　第三百零六章你是不是不要我了

　　“爸爸的爸爸叫爷爷~”

　　半夜，钱文星睡得迷迷糊糊的，他被手机铃声吵醒了。

　　睡得正香的倪慧颖重重地呼出一口气，然后扯过钱文星那边的被子，抬脚，瞄准，一脚用力蹬出。

　　“艹！你特么是狗的啊？还圈地盘？”

　　被从床上踹下来的钱文星骂骂咧咧了起来，他也差不多清醒了，拿起手机看了一眼，发现现在才凌晨三点。

　　这特么该不会又是柳智艺给他打的电话吧？

　　钱文星强忍着脾气接了起来，他不耐烦地问道：“谁啊？”

　　“钱制片，你睡了么？”

　　手机那头传来了一个幽幽的男人声音，乍一听有点耳熟。

　　钱文星更气了，“废话，这个点了我不睡觉干嘛？你装神弄鬼的干什么呢？”

　　“是啊，这个时间是睡觉的点，钱制片，你睡了，我还没睡呢。”

　　听到这里，钱文星已经听出来对面那人是谁了。

　　“唐导？”

　　“是我。”

　　“你干嘛呢？这个时间不睡修仙呢？”

　　“我在找女三的演员啊，要她能在两天之间内赶来拍戏，而且还要符合形象，钱制片，这个任务对我的头发来说有点困难啊……”

　　说到后面，唐导的声音已经带了点哭腔，“我今年才三十岁，可经年累月的熬夜，别人以为我五六十了，我那么一头茂密的头发，现在呢？稀疏的都能一根根数了……”

　　听他哭个没完没了，钱文星心烦意乱，“行了行了行了，演员的事情我来想办法吧，你赶紧睡去吧。”

　　唐导立刻转变了一副嘴脸：“谢谢钱制片，钱制片再见！”

　　说完，他以迅雷不及掩耳之势挂了电话。

　　钱文星那句再见还梗在喉咙里没说出去。

　　他保持着打电话的姿势许久，然后骂了一句：“艹！这孙子！”

　　合着欺负他年轻是吧？

　　欺负他好说话是吧？

　　钱文星发现了，职场和学校里还是有区别的，学校里有什么事情，大家可能念在同学情谊的分上，能帮一把就帮了。

　　又或者说，大家不会那么狠，多少会念点人情。

　　可职场不同。

　　职场上的人是真没有一点人情，有些事情能推就推，只要不是自己负责任，那绝对不会多管一点。

　　并且，就算出了事情，大家也是互相推诿。

　　“真特么不能心软啊……”

　　钱文星骂骂咧咧地往床上爬。

　　结果爬上床之后才发现，倪慧颖把被子都裹走了，一点没给他留。

　　二十四度的空调下，没有个被子，是想冻死他吗？

　　钱文星也是个有脾气的，直接将倪慧颖一起搂在了怀里，双手扯住一个被角，猛地抽了出来。

　　倪慧颖再度重重呼出一口气，见她又要抬脚，钱文星急忙说道：“我就一件事，你答应完后我就老老实实不动了。”

　　“嗯。”

　　倪慧颖困得要死，从鼻腔里发出一个声音。

　　“你给我推荐个女演员，能饰演女三的。”钱文星道。

　　“哼。”

　　倪慧颖哼了一声，没说话。

　　但钱文星却听出了她的意思，她是在说不愿意。

　　他急声道：“就当我欠你个人情行不行？以后星传的资源我尽力为付欣桐争取，可以吧？”

　　“嗯。”

　　倪慧颖应了一声。

　　“那你这是答应了，不能反悔啊。”钱文星再次确认道。

　　“嗯。”

　　“嘿嘿，我就知道你肯定可以。”钱文星把被子还了回去，轻手轻脚地要下床，说道，“我回自己房间睡去，这大床都是您老的。”

　　“嗯。”

　　倪慧颖直接翻了个身，把被子都卷走了。

　　靠！

　　这霸道的女人，也不知道她老公跟她睡觉的时候，是不是天天感冒。

　　钱文星腹诽了几句后，出了倪慧颖的房间。

　　回到自己的房间后，钱文星确认柳智艺已经离开了，这才安心地躺在床上睡着了。

　　第二天上午，钱文星被唐导的电话再次吵醒。

　　“钱制片，今天剧组就要过去布景试拍了，你要过去看看吗？”

　　钱文星揉了揉眼睛道：“这种事情就不用跟我说了，我只看你们拍摄的结果。”

　　他又不懂那些专业的东西，就算看了也没用。

　　“哦，还有一件事情，钱制片，您的人脉是真的厉害啊，竟然能请动当红小花来饰演女三，嘿嘿，这个形象太合适了！”

　　唐导笑得嘴都快合不上了，“钱少，我有预感，咱们这部剧一定会大火的。”

　　钱文星醒了，他想起来昨天晚上和倪慧颖的对话，虽然好奇倪慧颖到底找了谁来演，但是为了不穿帮，他还是跟唐导打了几句哈哈。

　　挂断电话后，钱文星直接给倪慧颖打去了电话，没想到这女人竟然没接。

　　钱文星洗漱一番，又吃了早饭，正准备出门找倪慧颖的时候，突然接到了霍元琪的电话。

　　“哥哥！”

　　霍元琪哭唧唧的声音从电话那边传来。

　　钱文星一怔，心想这个祖宗又怎么了？

　　“怎么了？”钱文星急声问道。

　　“哥哥，你是不是不要我了？”霍元琪哭着问道。

　　钱文星茫然道：“我没有啊，我不是说我在外面忙吗？发生什么事情了？你哭什么？”

　　“哥哥，我被人欺负了……哥哥，你是不是不管我了……我都被人欺负了，你都不管。”

　　霍元琪在那边越说哭的越大声，就跟个被抛弃的孩子似的。

　　钱文星瞬间一个脑袋两个大，他赶紧道：“别哭别哭，我现在就回去，你放心，有哥哥在，没人敢欺负你。”

　　他出了房间，快步朝电梯走去，手机里霍元琪的哭声越来越大：“哥哥，我不管，你现在就要来，我要马上见到你……”

　　叮！

　　电梯门打开，戴着墨镜、穿着干练的倪慧颖和小朱站在电梯里。

　　钱文星低声对霍元琪道：“一会我再跟你说，我现在就回去。”

　　“不要不要！哥哥你不能挂电话，万一你骗我怎么办？”霍元琪不依不挠。

　　钱文星也没管，直接挂了电话，走进了电梯。

　　“倪总，早啊。”他笑着跟倪慧颖打招呼。

　　“爸爸的爸爸叫爷爷~”

　　他的手机再度响了起来。

　　倪慧颖红唇微勾：“钱少的业务还真是繁忙啊。”

　　钱文星挂断电话，淡笑：“比不得倪总，倪总，我听唐导说，女三的演员已经确定了？不知道你推荐的谁啊？”

　　这时，他的手机再度响起。

　　“在那之前，钱少还是先接电话吧。”倪慧颖淡声道。

　　钱文星无奈，只能先接电话。

　　电话刚一接通，霍元琪惊天动地的哭喊声就从里面传了出来。

　　“哥哥！你是不是在外面有其他妹妹了？你不要我了是不是？”

　　倪慧颖帽檐下的黛眉微挑。

　　小朱已经很努力在控制自己的表情了，但还是没控制住，睁大眼睛表情震惊。

　　这是谁家的姑娘？

　　这大嗓门隔着手机都震得电梯抖了起来。

　　第三百零七章哥哥，你不要我了吗

　　没有人能体会钱文星此刻尴尬的心情，他对着倪慧颖讪笑了两声，说道：“我妹妹，嗓门有点大……咳咳，你们见谅。”

　　他好说歹说才把霍元琪给安抚住，这边刚挂断电话，那边电梯就到了。

　　“倪总，你还没跟我说是谁呢？”

　　钱文星伸手就要去拉倪慧颖，但电梯外是其他等电梯的人，倪慧颖微微侧身躲开。

　　声音清淡：“钱少还是先去忙令妹的事情吧。”

　　丝毫没见昨天晚上睡觉时的温情。

　　钱文星决定今天晚上再让倪慧颖见识一下他的大威天龙，哼了一声打车离开了。

　　坐在出租车的后座，钱文星觉得现在自己没有符合自己身份的代步车，确实不合适。

　　于是，他给姜天奇打了个电话。

　　“老姜，帮我个忙。”

　　姜天奇阴阳怪气地笑道：“哼！吃好的的时候想不到兄弟，现在需要帮忙了，就想起兄弟了？”

　　钱文星尴尬地轻咳了一声：“我都说了昨天晚上是你误会了，我真没有！”

　　“哼！我不听我不听！”姜天奇大叫。

　　钱文星磨了磨后槽牙，道：“老姜，你别逼我打车去扇你啊，怎么被走了几次后门，一点阳刚之气都没有了？”

　　姜天奇：“……你狠！”

　　“说吧，什么事？”

　　“你帮我挑一辆代步车，别太招摇，我预算六十万。”

　　这个预算是钱文星深思熟虑过的，他在外的身份是隐形富二代，虽然低调，但也得有格调，总不能弄一辆十几万的车出去跑吧？

　　那样别人肯定会看不起他。

　　那些上百万的豪车确实太招摇了，而且他也心疼，所以，他决定就取中间值，六十万就很不错了。

　　姜天奇道：“钱哥，我这里有好几辆车呢，你需要车的话，开我的就行了。”

　　“老姜，你的车太招摇了，我想搞个能低调行事呢……”

　　说到这里，钱文星轻咳一声说道：“你那么多嫂子呢，我总不能让她们一眼就认出来了啊。”

　　姜天奇啧啧赞叹道：“钱哥，我还要跟你学很久啊。”

　　“行了，这件事情包在我身上了，你身份证什么的给我发一份，给你弄的妥妥的。”

　　“谢了兄弟。”钱文星道。

　　“别整这些虚的，回头给我介绍个小明星认识认识。”姜天奇还没忘呢。

　　“行行行。”

　　钱文星都无奈了。

　　挂了电话后，钱文星把钱和身份证都给姜天奇发过去了。

　　很快，医院到了，钱文星快步往病房走去，心里十分好奇，以霍元琪的性子，谁还能欺负了她？

　　不等他走进病房呢，就听到里面的声音。

　　“我哥哥可担心我了，只要我一哭，他肯定会来。”

　　“我哥哥不仅长得又高又帅，还会打架呢，把我胳膊弄伤的那个家伙被我哥哥揍得屁滚尿流，厉害吧？”

　　随后，是一个稚嫩的小孩声：“哇！你哥哥好厉害呀，有哥哥真好。”

　　“是吧是吧？可惜了，你没有哥哥，不过，我哥哥来的时候，我会让他给你买糖吃的。”霍元琪炫耀道。

　　钱文星一开始发现自己被骗的怒气，此刻被这几句吹嘘的话哄得烟消云散了。

　　是呀，她就是一个向别人炫耀哥哥的小姑娘，她有什么错呢？

　　再说了，她有没有坏心眼子，自己难道看不出来吗？

　　“咳咳……”

　　钱文星装着一脸着急的样子走进去，当他看到霍元琪吃着零食悠闲地靠在床上时，还是没忍住磨了磨后槽牙，问道：“谁欺负你了？”

　　霍元琪冲着隔壁床上的小男孩眨了眨眼睛，然后嘟着嘴对钱文星道：“胳膊欺负我了。”

　　钱文星有些怀疑自己的耳朵：“什么？”

　　“胳膊太疼了，一疼我就想哥哥，哥哥，你不会不要我了吧？”霍元琪装着委屈。

　　钱文星瞬间头疼，说道：“我不是说了，明天你就能出院了吗？”

　　“哦……哥哥凶我……”霍元琪撇嘴，一副马上要哭了的样子。

　　钱文星无语了，他知道自己不能跟这么个孩子计较，他道：“我没有……算了，你中午想吃什么？我去给你买。”

　　霍元琪的眼睛陡然亮起：“哥哥陪我一起吃吗？哥哥上午不走了？”

　　钱文星无奈，失笑着点了点头：“嗯，上午没什么事。”

　　“嘿嘿，我想吃排骨，还想喝骨头汤，我还想吃小笼包，嗯……馄饨也行，哦对了！我还想吃烤鸭。”霍元琪一口气说了一大推。

　　钱文星气笑了：“你报菜名呢？只能选一个。”

　　“那吃排骨吧。”

　　霍元琪说完后眨了眨眼睛，不知道在想什么。

　　许久之后，她悄悄拉着钱文星的衣角，低声问道：“哥哥，吃排骨的钱不会算进房租里吧？”

　　钱文星翻了个白眼：“你哥我还不至于这么穷。”

　　这句话说完后他自己都愣了一下。

　　就连他自己都没有发现，他竟然不知不觉间，也以霍元琪的哥哥自称了。

　　钱文星在手机上点了外卖，还专门备注了给病人吃的，等他做完这一切，打算回头教训一下霍元琪的时候，一抬头就发现这小妮子正看着自己抿嘴乐呢。

　　“笑什么？”

　　钱文星疑惑地问道。

　　霍元琪嘴角的笑容怎么压都压不下去，“我高兴。”

　　“高兴什么？”

　　“高兴我有哥哥疼呀。”

　　这话让钱文星一怔，他总觉得他们现在的相处方式有些不妥，可是他看看霍元琪这个样子，还是没说出口。

　　霍元琪拉着他问东问西，还问他做什么工作的。

　　钱文星想起她卧室里挂着的倪慧颖的画报，问道：“你喜欢倪慧颖？”

　　霍元琪眼睛一亮，使劲点了点头，可这个动作牵扯到了伤口，她微微倒吸了一口凉气，眼睛里泛起了水雾。

　　“嘶……喜欢……非常喜欢。”

　　钱文星无奈道：“那你好好养身体，等你身体好了之后，我带你去见她。”

　　刹那间，霍元琪的脸上绽放出光芒。

　　“真的？”

　　“嗯。”

　　“太好了！谢谢哥哥！”

　　霍元琪激动地抓着钱文星的手臂，脸上笑容灿烂：“哥哥，我现在是这个世界上最幸福的人了。”

　　看到她的笑脸，钱文星也忍不住失笑。

　　很快，外卖到了，钱文星把饭摆在小饭桌上，喊上了护工阿姨一起吃了起来。

　　护工阿姨看着好好吃饭的霍元琪，不由对钱文星道：“哥哥在的时候，小霍终于好好吃饭了。”

　　钱文星笑了笑，没接茬。

　　而护工阿姨不知道的是，这一句话，将在晚上惹来多大的麻烦。

　　第三百零八章我拍我自己

　　吃过饭后，护士给霍元琪打上了针，她和钱文星聊着聊着就睡着了。

　　钱文星想着这里也没有自己什么事情了，就跟护工阿姨打了个招呼离开了。

　　今天下午临景别墅那里开工，他想过去看看。

　　一来是为了让自己长长见识；二来呢，是想看看倪慧颖到底给他介绍了个什么演员。

　　这边，钱文星刚坐上了去临景别墅的出租车，姜天奇的电话就打过来了。

　　“钱哥，车我已经给你搞定了，明天就能给你送过去。”姜天奇乐呵呵道。

　　钱文星不由好奇了起来：“老姜，你到底给我买了什么车？”

　　“等明天你就知道了。”姜天奇神秘兮兮地说道。

　　钱文星的脑海里突然闪过了一个念头，他皱眉问道：“老姜，你该不会往里搭钱了吧？”

　　姜天奇语气一顿，有些心虚地说道：“钱哥，我是做这种事情的人吗？”

　　钱文星当即无语了起来，他又是好气又是好笑地说道：“老姜，你真没必要往里添钱，这辆车我不一定什么时候就不开了，所以才不让你买那么好的，太浪费。”

　　“咱们公司现在还在上升期，你搞这么铺张浪费做什么？你真打算以后一直靠伯父？”

　　这话简直说在姜天奇心坎上了，他臊眉耷眼地说道：“好吧，钱哥我承认，我是添了一点，真的就一点钱，几万块钱而已，到时候直接在你分红里扣就行了。”

　　车都买完了，钱文星也不能再让他退回去，只能无奈道：“行吧，下不为例啊。”

　　两个人又聊了一会后，才挂了电话。

　　昨晚钱文星没怎么睡好，所以去临景别墅这段距离，他在车上晃着晃着就睡着了。

　　不知道睡了多久，他就听到司机师傅说道：“帅哥，到了。”

　　钱文星迷迷糊糊地睁开眼睛看了一眼车窗外，皱眉道：“这不是山下吗？怎么就到了？”

　　“帅哥，你看前面的情况，咱们怎么上山啊？听说这里拍戏呢，你也是来这里拍明星的？”

　　听到司机的话，钱文星往前一看，眼睛当即瞪圆了。

　　只见临景别墅的山下，早就已经挤满了人，男的和女的都有，他们背着长枪短炮，还有人爬到树上去，对着远处的人咔咔地拍着。

　　不用想，这肯定是向文翰和付欣桐的粉丝，还有一些人应该是代拍。

　　钱文星以前都不知道这个职业，昨天他在罗马宫廷外听了一耳朵，才知道这个职业有多赚钱，同时，这个职业也很遭人恨。

　　“谢谢。”

　　这种情况车肯定是开不上去了，钱文星只好下了车，从人群外往里挤。

　　他原本想着这都是一些小姑娘，他一个大老爷们挤一下不就挤进去了？

　　可很快，钱文星就知道自己的想法有多天真。

　　这些小姑娘平日看起来娇羞柔软，但是在这里，一个个比张飞李逵还有力气，钱文星挤了半天竟然没往前动一点。

　　“艹！累死老子了。”

　　钱文星气喘吁吁地蹲在了路边，拿出手机准备给里面的人打电话，让他们出来接自己。

　　他的手机刚拿出来，旁边就有个男的凑了过来，笑嘻嘻地给钱文星递了根烟。

　　“兄弟，你是来拍谁的？他家粉丝出多少钱啊？”

　　钱文星一听就明白了，这小子也是个代拍，他摆了摆手说道：“这里都是山树果林的，别抽烟，容易引发山火。”

　　这里现在可是他的地方，万一引发了山火，受损失的也是他。

　　谁知那小子却无所在意地摆了摆手，说道：“放心吧，咱们把烟头捻灭了再扔不就好了？再说了，这里又不是咱们的地方，烧了就烧了呗。”

　　这话听得钱文星心头火起，他强忍着怒意问道：“你是谁家的粉丝？”

　　“我啊？嘿嘿，谁家给我钱多我就是谁家粉丝。”

　　男人笑眯眯地把烟叼在嘴里，说道：“做咱们这一行的，为的不就是赚钱嘛。”

　　钱文星心里明白了，点头道：“那你这次来是拍谁的？”

　　“付欣桐啊，她有个大粉，花了很大的价格买她的照片，这不，我就是为此而来的。”

　　男人把自己的设备扛在肩上，对钱文星说道：“兄弟，反正咱们来都来了，赚一分钱是赚，两分钱也是赚，何不共享一下资源呢。”

　　钱文星冷笑起来，说道：“我的资源可不是你能共享的。”

　　男人有些不服气，说道：“你这话说的，兄弟好歹在这个行业也有知名度了，总不至于还有不认识的人吧？”

　　钱文星道：“我今天要找的这个人，你还真不认识，叫钱文星。”

　　“钱文星？”

　　男人沉吟片刻，摇了摇头说道：“确实不认识，兄弟，你拍这个人多少钱啊？”

　　钱文星直接伸出来五根手指头，来回翻了一下，说道：“十万。”

　　“我靠！这么赚钱？哥，大哥，求带啊，刚才是小弟有眼无珠了。”

　　男人一听这个价格，立刻变了嘴脸，对着钱文星就是吹捧，还把水递给了他，说道：“哥，新买的娃哈哈水，您先喝。”

　　钱文星没接，淡淡道：“没用，我这是独家授权，其他人拍的不好使，只有我拍的管用。”

　　“真的假的？”

　　听他这么一说，男人又有些不相信了，他狐疑地看着钱文星，道：“兄弟，你该不会是被人骗了吧？”

　　钱文星指了指里面说道：“我在里面有人，朋友，奉劝你一句，在这里不要随便扔烟头。”

　　说罢，钱文星就把电话打给了唐导：“老唐，找个人出来接我一下，外面人太多，我出不去了。”

　　“好好，没问题。”唐导飞快地答应着。

　　男人却嗤笑一声，更加不相信钱文星了：“装的还挺像。”

　　他转身去了其他地方，刚要跟其他朋友嘲笑钱文星，就见山上有两个人下来了，分开了人群。

　　正在拍照的粉丝纷纷避让，因为他们的脖子里戴着工作牌，粉丝们生怕耽误他们的正事。

　　同时，他们也好奇，这两人似乎是在寻找着谁？

　　“钱制片！”

　　刘伟对着钱文星使劲招了招手，屁颠屁颠跑了过来，笑着道：“您总算来了，唐导让我来接您。”

　　钱文星转头看着那个目瞪口呆的男人，微笑道：“没人说过不可以自己拍自己吧？”

　　第三百零九章请自重

　　那个男人瞪大了眼睛，没想到自己聊了半天的人竟然是制片人。

　　他突然想起刚才钱文星说的那个代拍十万的工作，说不定是真的呢！

　　“不，等等！”

　　男人不想放弃这个机会，赶紧抓住了钱文星的手臂，急切地问道：“您刚才说的那个代拍的工作，我可以干！我可以拍您！”

　　钱文星微微一笑，说道：“哦，你当真了啊？我骗你的，刚才就是无聊消遣你的。”

　　说罢，他转身往山上走去，同时，对刘伟吩咐道：“在周围贴一些防火标志，现在是夏天，山上的树这么多，万一着火了就不好了。”

　　刘伟连忙点头，说道：“您说的这些唐导已经提前说过了。”

　　“那就好。”

　　钱文星忽然想起来问道：“对了，那个新来的女三是谁啊？”

　　刘伟一怔，说道：“我上午在外面跑其他事情来着，还不知道是谁。”

　　行吧。

　　钱文星也不问了，打算先看看再说。

　　到了山上后，钱文星这才发现，整个临景别墅已经有了很大的变化，几乎各个地方都架上了机器，男女主各自的化妆间里上妆。

　　“钱制片，唐导在那边。”刘伟往前面指了一下。

　　钱文星道：“哦，倪总在哪？”

　　“倪总和付欣桐在一起，在那个化妆间里。”刘伟带着钱文星来到了女主角的化妆间。

　　“好，谢谢，你去忙吧。”

　　钱文星道谢，然后敲了敲门。

　　“哪位？”里面传来小朱的声音。

　　“我。”钱文星道。

　　小朱不说话了。

　　过了大概十秒钟的时间，化妆间的门才被打开，小朱先是往钱文星身后看了看，随后笑着说道：“钱少，请进。”

　　“哦，在这里叫我钱制片就行，叫钱少显得没气势。”

　　钱文星的内心多多少少还是有些中二病的。

　　小朱立刻改口：“好的，钱制片。”

　　里面传来噗嗤一声笑声，付欣桐忍俊不禁道：“钱制片，你这称呼够多的啊？”

　　钱文星走进去，看到付欣桐身旁有两个化妆师在帮她上妆，而她则拿着剧本看，从镜子里看了一眼钱文星。

　　“不错啊。”

　　钱文星再次感叹起化妆技术的厉害之处，付欣桐原本是一个活泼好动的女生，在粉丝们面前有的也是开朗。

　　可现在，经过化妆师的妙手之后，她眉眼间的开朗不见了，整个人呈现出一种忧郁的气质，而且脸色也是病态的苍白色。

　　她的眼底带着几分乌青，像是几天没有好好吃饭了一样。

　　《爱情亡鸟》这个戏的剧本钱文星是看过的，他一看付欣桐今天的妆容，不由问道：“你今天要拍哪一场？”

　　“哦，最后一场，我送走了男主，然后自己抑郁跳崖。”

　　付欣桐扯了扯嘴角说道：“一来就上这么有强度的戏，我都怕自己驾驭不了……”

　　“那你现在就闭嘴，从现在开始，谁都不许跟她有任何交流。”

　　倪慧颖的声音从更衣室里传来，她淡淡地说道：“你首先要自己进入角色，才能自己演绎出来，女主在男主离开后是心灰意灭的，她从很久之前就拒绝交流，你要慢慢去体会。”

　　更衣室的门打开，倪慧颖从里面走出来，她的身后还跟着一个已经换好衣服的女人，女人身形高挑，容貌昳丽。

　　“钱制片。”倪慧颖对着钱文星轻轻点了一下头。

　　“所有人，除了化妆师外，全都出去。”

　　倪慧颖十分严厉地说道。

　　钱文星对付欣桐投去了一个爱莫能助的眼神，然后和倪慧颖一起走出去了。

　　期间，钱文星一直好奇地看着倪慧颖身旁的女人，他总觉得这个女人有点眼熟，但却又想不起来。

　　那个女人感觉到了钱文星的频频注视，笑着率先开口：“倪姐，你要不先把我跟钱制片介绍一下？”

　　倪慧颖转头看了一眼就知道了怎么回事，她道：“本来我是想到保姆车上再介绍的，既然钱制片这么好奇，那我就先满足你的好奇心吧。”

　　“钱制片，这位就是昨天我跟你提过的曹婉瑜，你应该对她不陌生，以前她和我一起演过戏。”

　　听完倪慧颖的介绍后，钱文星猛地一拍大腿，“我就说眼熟呢，我想起来了！”

　　“之前你那部戏，她是不是演你女儿来着？哎，婉瑜你好，你演的那个小孩特别可爱，以前我们班的女生都学你的打扮来着。”

　　钱文星十分热情地跟曹婉瑜打招呼。

　　这位可是实力派的童星，也就是这两年选秀太多，各种流量层出不穷，乱花渐欲迷人眼，导致这些有演技有实力又漂亮的童星都不出彩了，只能给别人演配角。

　　看着这么热情的钱文星，曹婉瑜有些尴尬地轻咳一声，然后转头看了看面色冷清的倪慧颖，她往回找补道：“现在不行了，我只能给倪姐演妹妹了。”

　　钱文星这才注意到倪慧颖逐渐冷下来的脸色，他疑惑地皱了皱眉，怎么个事？

　　自己只提了曹婉瑜，没提倪慧颖，所以她吃醋了？

　　钱文星自以为是地找补道：“当然了，我觉得倪总演的更好，我爸妈他们到现在还在重刷倪总的剧呢。”

　　倪慧颖的眼眸瞬间冷了下来。

　　好小子！

　　一而再再而三地内涵她老是吧？

　　行！

　　这笔账她记下了！

　　“呵呵，钱制片还真会开玩笑呢。”

　　曹婉瑜好不容易有个戏演，可不敢得罪倪慧颖，对着倪慧颖摆了摆手说道：“倪姐，我先去导演那边看看了，您和钱制片继续聊。”

　　说完，她赶紧溜了，生怕热火上身。

　　【叮！】

　　【欠债人倪慧颖向宿主介绍人脉，偿还债款：200000.00元。】

　　【债款偿还进度：550000.00/5000000.00元】

　　曹婉瑜前脚刚走，钱文星的脑海里就响起了这么一个声音。

　　嗯嗯嗯？

　　这也算介绍人脉？

　　钱文星猛然发现，这个系统很会玩概念啊！

　　也就是说，自己以后可以钻钻概念的空子了。

　　“嘿嘿，倪总啊，今晚有空吗？”

　　钱文星决定，今晚自己再下下功夫，来一波铁杵磨成针。

　　谁知，倪慧颖却后退了一步，冷冷地说道：“钱制片，请自重。”

　　钱文星：“？”

　　昨天晚上你这样那样我，现在你跟我说请自重？？？

　　第三百一十章给我两分钟

　　“干嘛？翻脸不认人了？忘了你昨天晚上是……”

　　钱文星的话还没说完，就看到倪慧颖的脸色冷了下来。

　　“需要我拿个大喇叭跟别人宣传一下我们之间的事情吗？最好再找个记者写一下？”

　　倪慧颖的脸上带着讥讽的笑意。

　　钱文星知道她不敢，肯定只是口嗨，所以无所畏惧地说道：“好啊，那我现在就联系记者？”

　　然而，姜还是老的辣。

　　倪慧颖嗤笑一声，说道：“你那位阮老师似乎就住在欣桐的房间，你说我晚上回去，当着她的面给你打个电话，她会是什么反应？”

　　钱文星的脸一黑，这老女人还真是会拿捏别人的痛点。

　　不过，钱文星还是有些好奇，她怎么知道自己和阮冷韵的事情？

　　难道是诈唬自己的？

　　钱文星装作不在意地说道：“你去打呗，最好把咱们的关系也跟她说了，正好也让你闺女好好听听，她后妈是怎么给她爸戴绿帽的。”

　　不就是互相撕伞吗？

　　谁怕谁啊？

　　反正他们俩从来没打过伞。

　　倪慧颖嗤笑，拿出手机当着钱文星的面找出了付柏恩的手机号，然后摁了下去。

　　“不用通过欣桐的嘴说，我现在就给你一个直接跟他对话的机会，你跟他说，咱们俩睡过了。”

　　嘟嘟嘟……

　　电话很快接通了。

　　“喂？慧颖，你怎么想起来给我打电话了？我正开会呢。”

　　手机里传来了付柏恩的声音。

　　倪慧颖淡淡道：“有个人想跟你说几句话。”

　　她把手机往钱文星的方向递了递，示意他说话。

　　钱文星麻了。

　　是真的头皮发麻了。

　　虽然他不知道倪慧颖是真的不怕付柏恩知道，还是在他面前故弄玄虚装模作样。

　　单这份胆量，就让他望尘莫及。

　　“说啊，刚才不是很厉害吗？”倪慧颖的眼中带着浓浓的讥讽。

　　钱文星心里是真的服气了，但是该有的气势不能输，他接过来手机，对着电话那边的付柏恩说道：“付总，自我介绍一下，我姓钱，是个生意人，经常听倪总提起你，心生敬仰，所以特意跟你打个招呼。”

　　这番话，钱文星自认为说的没有掉价。

　　“哦对了，我也想跟你取取经，究竟是怎么追到倪总这么漂亮的女人的？”

　　钱文星试探地得寸进尺了一下。

　　付柏恩打了两声哈哈：“钱总？幸会了，不知道钱总是做什么生意的，怎么和慧颖认识的？”

　　“哦，我是付小姐现在拍的这部电视剧的制片人，刚才片场闲聊起了您。”

　　钱文星不卑不亢道：“听说付总也对拍戏有所心得，希望我们这部剧能得到付总的亲临指导啊。”

　　“哈哈，一定一定。”

　　两个人又打了一会哈哈，这才挂了电话。

　　挂断电话后，钱文星才后觉自己的后背都沁出了冷汗。

　　艹！

　　他直接给正主打电话……这也太刺激了……

　　“钱制片怎么没跟付总告状呢？”

　　倪慧颖一副胜券在握的表情，嘴角带了抹讥笑，轻蔑地看着钱文星。

　　钱文星无语道：“我特么是个正常人，谁能有你疯呢？”

　　倪慧颖耸了耸肩膀，“既然如此，那还请钱制片以后管好自己的嘴。”

　　钱文星撇了撇嘴不说话了。

　　心里却在默默地使劲，早晚有一天，他要压服倪慧颖！

　　他一个大男人，怎么能被一个女人骑在头上呢？

　　很快，现场布置好了，唐导让人喊男女主演过来走位试拍。

　　在其他的剧组，走位试拍这种工作都是替身来完成的，可唐导从来不惯着这些流量的臭毛病。

　　想拍他的戏，那就得听他的。

　　向文翰昨天晚上洗胃，快天亮了才在医院悠悠转醒，这会整个人脸都有点浮肿，状态十分不好。

　　尽管如此，当他看到钱文星时，还是快步跑过来打了个招呼。

　　“钱制片好。”向文翰脸上丝毫不敢有任何不满，甚至还带了些讨好。

　　钱文星十分满意他的态度，微笑着说道：“没有你们辛苦了，好好拍，咱们这部剧可就靠着你的演技爆火了。”

　　闻言，向文翰心中一凛。

　　他的演技一直是被诟病的，现在钱文星故意提到他的演技，难道是说他的演技不行？提醒他好好磨练一下演技？

　　向文翰越琢磨越觉得钱文星是这个意思，他赶紧点头说道：“钱制片的话我记住了，我一定好好磨练演技。”

　　“嗯，快去吧，他们叫你了。”

　　钱文星摆了摆手，走往监视器后，其他人纷纷给他让地方。

　　钱文星一屁股坐在了导演旁边。

　　唐导心里则微微感慨，看来星传对这部剧十分重视啊，让制片人亲自过来盯片，每个镜头我都要好好拍啊……

　　唐导的要求一严格了上去，其他岗位的人也都像是打了鸡血一样，对待自己的工作更加认真了。

　　钱文星也没想到，自己只是因为好奇拍电视剧的工作，竟然无意间造就了一部经典偶像剧。

　　现场的工作井然有序，今天付欣桐的戏是重头戏，所有的工作都要配合着她的戏来。

　　“下面的镜头是你一个人看着这束鲜艳的花，神情惊喜，但你的惊喜要十分克制，你误以为这是他让人送来的，所以乍见惊喜，可又想到他只送花，却没来见你，显露的惊喜渐渐沉默了下去。”

　　“所有的情绪不要大起大落，要一点一点走，就像车子上坡和下坡一样……”

　　唐导把付欣桐拉到了身旁，跟她讲下面的戏。

　　钱文星坐在一旁感觉十分新奇，也听得十分认真。

　　唐导没想到钱文星在这种事情上监工都那么严格，恨不得把毕生所学都讲给付欣桐。

　　可付欣桐毕竟是第一次拍这种戏，内心多多少少有些慌乱。

　　她嘴上答应着，可是拍出来的结果并不尽人意。

　　就连钱文星这么一个外行人，在看到监视器里付欣桐的表现后，也觉得不好。

　　她演绎出来的感觉就像是套公式，完全让人沉浸不进去，甚至还有些想笑。

　　唐导的眉头狠狠皱了起来，他没想到付欣桐的演技差的这么多。

　　“不行啊……这场戏是她这个角色最重要的一场戏，她这样，完全立不住啊……”

　　唐导急得搓起了手。

　　倪慧颖坐在唐导的身后，她的眉头也紧紧皱着，眼神晦暗不明，不知道在想什么。

　　监视器里，付欣桐连续五六遍都没有过，她也有点演疲，直接笑出了声，对着镜头双手合十，歉意道：“抱歉导演，我笑场了。”

　　唐导重重地呼出一口气，拿着对讲机刚要开骂，就听身后的倪慧颖开口了。

　　“唐导，给我两分钟的时间。”

　　第三百一十一章这事跟你有关系吗

　　对于倪慧颖这位圈子里的老前辈，唐导还是很给面子的。

　　他点了点头，拿着对讲机说道：“休息两分钟。”

　　倪慧颖抬脚朝付欣桐走去，钱文星不由好奇，倪慧颖到底有什么办法，能让付欣桐在这么短的时间里入戏，他轻手轻脚地跟了上去。

　　只见倪慧颖走到了付欣桐的身旁，抬手摁在了她的肩膀上。

　　“抱歉，我好像给你丢脸了。”

　　付欣桐十分自责地低下了头，虽然她不喜欢倪慧颖，甚至有些时候会跟倪慧颖对着干，但倪慧颖在演戏上的造诣之高，是她不得不承认的。

　　倪慧颖淡淡道：“把那束花想象成是你妈妈让人送来的。”

　　一句话，付欣桐的娇躯猛地一震，她倏地抬头看向了倪慧颖，眼圈瞬间红了，其间闪烁着质问，疑问，以及丝丝恨意……

　　诸多复杂的情绪，不一而是。

　　“对，记住现在这种感觉。”

　　倪慧颖轻声道：“那么久没见过她，你不想她吗？如果这束花是她，你对她会是什么反应？”

　　短短几句话，付欣桐身上的气质陡然就变了，她整个人像是在负面情绪里压抑了许久，背影带着颓废。

　　倪慧颖知道她找到感觉了，对着导演打了个手势，然后回去坐到了唐导身后。

　　唐导已经拿着对讲机吩咐各组准备开拍了。

　　“五镜七次，开始！”

　　监视器里，付欣桐放大了的表情和先前明显不同了，她呆呆地望着那束花，下意识地又往门外跑去。

　　或许，来送花的人还没走远，我可以找他问问那个人的消息……

　　但门外，什么人都没有。

　　她落寞地走回来，凑近那束花，先嗅了嗅味道，幽香迷人的花香让她露出了一个享受的笑容。

　　渐渐地，笑容一点一点地落了下去。

　　那人都能让人送花来，为什么不能亲自来看看她呢？

　　泪水在她眼中积蓄。

　　吧嗒！

　　一滴泪砸在了花瓣上，竟将一个花瓣打落。

　　监视器后的唐导兴奋地握紧了双拳，花瓣的意外是他所没有预料的，他不由想拍案叫绝。

　　这个掉落的花瓣，何尝不是陶思柳这个角色的真实写照？

　　不过，唐导心里还是有些隐隐担忧，如果这就是付欣桐这场戏的全部，那还是有些不足。

　　但，他也知道，付欣桐已经尽力了，只要下面的情绪不崩，这一条也可以用。

　　就在下一秒，监视器里的付欣桐眼中出现了恨意，她猛地将眼泪擦掉，让自己高昂起脸，免得眼泪掉下来，脸上带着委屈与不甘，以及质问。

　　仿佛隔着在质问那束花背后的人。

　　即便如此，付欣桐饰演的陶思柳还是小心翼翼地将那束花抱起，向前走去，只是她没注意的是，她的脚踩过了那片掉落的花瓣。

　　监视器里，是陶丝柳一点一点溃败岣嵝下去的背影。

　　“过！”

　　唐导拿着对讲机大喊一声，高兴地鼓起掌来，“绝了！欣桐，你演得太好了！尤其是眼中的恨意和质问，简直出乎了我的意料！”

　　倪慧颖坐在原地没有动，隔着远远的距离，看着被导演夸奖的付欣桐，眼眸深邃。

　　钱文星眨了眨眼睛，脑海里闪过不少疑惑，他问道：“你不过去看看？”

　　倪慧颖从烟盒里摸出了一根烟，叼在了唇边，轻声道：“我又不是保姆。”

　　她在兜里掏着打火机，摸了半天没有摸着，才想起打火机落在了保姆车里。

　　钱文星看着倪慧颖垂下去的眉眼，有些无奈地把自己两块钱买的打火机递给她，说道：“你们两个人还真奇怪。”

　　倪慧颖点着烟，长长地呼出一口气，表情又恢复了淡然。

　　“钱制片似乎很喜欢窥探别人的隐私？”

　　钱文星笑眯眯道：“谁不喜欢听八卦呢？”

　　“呵！”倪慧颖冷笑。

　　另一边，付欣桐不知道想到了什么，哭得不能自抑，整个人仿佛碎掉了一般。

　　唐导劝了两句后发现不管用，他还对身边人夸奖道：“看看，这就是演员的觉悟，多敬业啊。”

　　向文翰默默地攥紧了拳头，赶紧转头对自己的经纪人说道：“抓紧给我请个表演老师，我不想全组演技垫底。”

　　“好好好，你有这份上进心，公司很满意。”

　　唐导让人布置好场景，拍起了付欣桐的哭戏，反正她现在也没出戏，不拍白不拍。

　　付欣桐因为沉浸在自己的情绪中，根本没有顾及自己哭的好不好看，全程只在抒发情绪。

　　“好好好，太好了，这种不顾形象演哭戏的女演员太少了！”唐导在监视器后看的兴奋极了。

　　钱文星也看傻了，他是怎么都没想到，一个人竟然能哭那么久。

　　几个镜头拍完后，天色已经渐暗了。

　　“好了，摄像组补几个夜景空镜，其他人可以回去休息了。”

　　唐导简单交待了一下工作后，拍了拍默默坐在一边的付欣桐，欣慰道：“欣桐，你这种敬业精神让我很佩服，好好干，以后的顶尖演员行业里会有你的一席之地。”

　　付欣桐哭累了，整个人都在疲倦的状态里，她点了点头，对唐导道：“谢谢导演。”

　　“好了，回去休息吧。”

　　唐导说完之后，又笑着问钱文星：“钱制片，今天的工作您还有什么指示吗？”

　　虽然在片场他最大，但钱文星这个制片人今天好歹也在片场跟了一天了，自己多多少少得表示一下。

　　钱文星刚打完一个盹，觉得有点冷，他搓了搓鼻子说道：“挺好的，没什么指示了，山上到了晚上有点冷，你们都注意点，别感冒了。”

　　前面拍戏倒是有意思，后面他就困意上来了，耳边全是付欣桐呜哩哇啦的哭声。

　　唐导还要说什么，钱文星就看到付欣桐的保姆车要开走，他立刻说道：“正好，我跟付小姐的车走吧。”

　　山下那么多代拍，他可不想再肉身挤出去了。

　　“今天拍的不错。”倪慧颖上车后对着付欣桐夸奖了一句。

　　付欣桐眼眸已经红肿了些许，她披着一个西装外套，红着眼睛看向倪慧颖，“你老实跟我说，我妈出国跟你有关系吗？”

　　倪慧颖的表情微微一怔，她下意识地掏出烟盒。

　　但此刻的付欣桐正在情绪里，她劈手夺过倪慧颖的烟盒，打开窗户扔了出去。

　　“卧槽！谁这么不讲道德随手扔垃圾啊？把小爷砸出脑震荡你赔啊？”

　　钱文星刚走到车跟前，就被一个烟盒砸了脑袋，当即破口大骂了起来。

　　第三百一十二章它成长了

　　钱文星也没想到，他的这一嗓子缓解了倪慧颖和付欣桐之间，一触即发的矛盾。

　　“钱制片，抱歉啊，刚才我失手把东西掉出去了。”

　　吴凝反应迅速，立刻从副驾驶座上下来，对着钱文星赔笑道歉。

　　钱文星无语地揉着脑袋，把烟盒塞回了吴凝手里：“再有下次，我可要举报你们车内乱扔垃圾了，行了，你去后面坐着，我要坐在副驾驶上。”

　　吴凝表情一僵，问道：“钱制片，你要坐我们的车回去？”

　　“怎么？不行吗？你们前脚砸了我，后脚连个赔礼道歉都没有？”钱文星不满地皱起了眉头。

　　“这……”

　　车上还坐着两尊大佛，吴凝也不敢擅自当家做主，迟疑地不敢答应。

　　就在这时，后车门打开，倪慧颖从车上下来，淡淡地对吴凝道：“去后面坐吧。”

　　吴凝见她往远处走，疑惑地问道：“倪姐，你不跟我们一起走了？”

　　“嗯，我和婉瑜一起回去。”倪慧颖道。

　　钱文星看了看坐在里面的付欣桐，又看了看倪慧颖，察觉到了两人之间尴尬的气氛，他不由有些好笑。

　　这两个人还真是有意思啊。

　　表面上看起来是倪慧颖拿捏付欣桐，但实际上，付欣桐却是能反向拿捏倪慧颖。

　　“既然倪总相让，我就不客气了。”钱文星直接坐上了副驾驶座。

　　小朱在后面急声开口，“倪姐，我跟您一起。”

　　“不必了。”

　　倪慧颖对着吴凝使了个眼色，吴凝点了点头，对司机师傅说道：“师傅，开车吧。”

　　车子很快启动，钱文星拿着手机把玩着，视线却不由自主地从镜子里瞥向付欣桐。

　　她瘦弱的身体陷在座椅中，再加上身上盖着的西装外套，整个人呈现出一种破碎感。

　　“喝点水吧。”

　　吴凝心疼地把水杯递给付欣桐，付欣桐接过来只喝了两口就不喝了。

　　“一会路过药店帮我买个止疼药吧，我现在头疼的厉害。”付欣桐鼻音浓重地说道。

　　吴凝从车载冰箱里拿出一个冰敷袋，隔着毛巾在她脸上冰敷着，心疼道：“你出戏这么慢，以后要是拍情绪感更重的戏怎么办？哭的这么厉害脸也要肿了，头也疼……”

　　突然，她意识到了什么，赶紧对钱文星解释道：“钱制片，我不是在您面前帮欣桐哭辛苦，我刚才都忘记您在这里了。”

　　钱文星笑着摆手道：“我就是搭个便车，你们随意，当我不存在就可以。”

　　付欣桐扯了扯嘴角，想笑却没笑出来。

　　钱文星只从阮冷韵那里知道付欣桐的妈妈去了国外，似乎是因为倪慧颖当小三的缘故，如果真是这样的话，付欣桐每天和倪慧颖一起工作，她心里都是什么滋味？

　　到了酒店后，钱文星没跟付欣桐她们一起上去，怕遇到阮冷韵，到时候他可不好解释。

　　钱文星多等了一个电梯，单手插着兜，另一只手玩着手机。

　　叮！

　　电梯在这个时候到了，钱文星抬脚上去，刚要关门，就听到身后传来了一声急促的呼喊声。

　　“稍等一下。”

　　这个声音听起来有些耳熟。

　　一个对应的人影出现在钱文星的脑海里，他不敢置信地探头一看，整个人呆住了，

　　门外的人也呆住了。

　　“钱少？你怎么在这里？”

　　“这话不应该我问你吗？你不是被派出去做其他项目了吗？倪慧颖放你回来了？”

　　电梯外的人正是去倪慧颖公司实习的梁清烟。

　　梁清烟应该刚下了飞机，急匆匆赶过来的，她的手里还拎着行李箱。

　　“先别说这些了，先让我吃口饭再说。”

　　梁清烟自然而然地把行李箱递给了钱文星，打开外卖点了起来，当选地址的时候她愣住了，因为她现在还没办理入住，根本不知道自己住哪个房间。

　　但梁清烟反应很快，她转头问钱文星：“钱少，你住哪个房间？”

　　钱文星把房间号告诉她后，笑道：“才几天不见，你这都变成女强人风格了？”

　　梁清烟穿着一身西装，脚上还蹬着一双高跟鞋，头发束起利落的马尾，整个人显得十分干练，脸上化着淡妆，让人看着很舒服。

　　“别提了，这经纪人真不是人干的工作，你看看我黑眼圈。”

　　梁清烟点完外卖后，就开始跟钱文星撒娇了，她指了指自己的黑眼圈，嘟着嘴道：“我现在才发现学校里的生活有多好。”

　　钱文星乐了：“那你还干不干？我去跟倪慧颖说一声？”

　　“可别，我可不想你去出卖色相帮我争取工作上的便利。”

　　梁清烟抬手抓住了钱文星的手腕，哼道：“最近有没有认识其他小姑娘？”

　　钱文星失笑：“咱们这才几天不见？我哪有那么多时间去认识其他小姑娘？”

　　“谁不知道你啊？”

　　梁清烟双手环抱着钱文星的手臂，疲惫地说道：“我先去你房间休息一会，我两天没好好休息过了。”

　　电梯到了，钱文星心疼地带着梁清烟往自己的房间走去。

　　就在他刷卡进门之后，和他房间离得不远的一个房间门打开，阮冷韵从里面走了出来。

　　她的眉头紧锁，拉着吴凝轻声问道：“今天拍的什么戏？为什么欣桐的精神状态这么差？”

　　她和付欣桐多年的朋友了，对她的情绪感知非常敏感。

　　吴凝没办法，只好照说。

　　阮冷韵微微叹了口气，说道：“我知道了，一会我会让她好好吃药的。”

　　吴凝刚要走，突然想起什么，对阮冷韵道：“对了，一会会有一个公司的实习经纪人过来报道，这段时间她会跟我一起照顾欣桐，好像是叫……叫什么来着，我记得是姓梁，你别把人给赶出去了。”

　　这位的脾气她也是见识过的。

　　“好，我知道了。”阮冷韵微微点头。

　　在吴凝离开后，阮冷韵鼻尖微动，总觉得走廊的空气里残留着一抹熟悉的香水味。

　　但很快，她就把这个疑惑抛在了脑后，转身回了房间。

　　和她相隔不远的房间里，钱文星双手抱胸靠在卫生间门外，对着里面喊道：“真不用我进去帮你洗？”

　　梁清烟轻笑：“钱少，等我吃完饭，谁急着找谁可就不一定给了。”

　　钱文星沉默了片刻，哼了一声：“士别三日，你得刮目相看了，我的大宝贝可不是之前的大宝贝了，它成长了！”

　　第三百一十三章浪费粮食是要折福报的

　　对于梁清烟的那两千块钱，钱文星可一直心心念念着要还呢。

　　当然了，他这次想和梁清烟测深浅，也不仅仅是因为要还那两千块钱，最重要的一点是他想在梁清烟面前证明一下自己。

　　当初自己处男身刚开荤，不想遇到了梁清烟这个吃不饱的小妖精，差点没把他榨干了。

　　现在好了，他的身体素质得到了强化，总算能在梁清烟面前大显神威了。

　　钱文星决定，自己一定要治治梁清烟嘴硬的毛病！

　　这边梁清烟刚从卫生间里出来，钱文星一把抱住了她，在她的脖颈间狠狠吸了一口，幽香扑鼻。

　　“想我了没？”钱文星十分霸道地将梁清烟压在墙上。

　　梁清烟原本疲惫的身体对上他强硬的眼神，当即红了脸，低声道：“想了。”

　　钱文星坏笑：“哪里想了？”

　　啪嗒啪嗒……

　　梁清烟湿漉漉的秀发往下滴着水珠，打在钱文星的手臂上，凉凉的，痒痒的。

　　钱文星盯着梁清烟分明立体的锁骨，喉咙动了动，低头咬了上去。

　　“嘶……”

　　梁清烟吃痛，抬手推开了钱文星。

　　“不行……”

　　她嘟囔道：“我最近要工作，脖子上有这个东西，不方便……”

　　钱文星却不管不顾，就要抱着梁清烟往床上去。

　　“钱少，等等……我的……”

　　叮咚！

　　房门被敲响了，接着，房间里的座机响起，外面则传来机器人的声音：“您的外卖到了。”

　　这个时候，梁清烟的话才慢慢接上：“……我的外卖，我要吃饭。”

　　钱文星无奈地将她放下，说道：“你去吹头发吧，我去给你拿。”

　　“谢谢钱少。”梁清烟抿唇笑了起来。

　　钱文星打开门，看到门外憨厚可掬的机器人，忍不住拍了拍它的脑袋，从它的肚子里拿出来梁清烟的外卖。

　　“请收好您的物品，再见。”机器人愉快地说着。

　　“再见。”钱文星莞尔对话。

　　关上门后，钱文星把外卖放在了桌子上，走到卫生间接过来梁清烟的吹风机帮她吹着。

　　镜子里，梁清烟放松地靠在钱文星的怀里，嘴角带着浅淡满足的笑意。

　　暖烘烘的风让人很容易就有了困意，等钱文星吹完头发后，梁清烟在他怀里已经打起了哈欠。

　　见状，钱文星有些心疼地说道：“真不用我去跟倪慧颖打个招呼？”

　　梁清烟强撑着眼皮走到饭桌前，一边打开外卖，一边说道：“确实不用，倪姐除了在工作上要求严格一些，其他时候对我们还是很好的。”

　　“补贴不断，而且还有礼物，最重要的是，这几天我也学了不少东西，见了不少人。”

　　梁清烟笑着说道：“干我们这一行的，都是先苦后甜。”

　　她打开饭先大口吃了几口，这才缓了缓，说道：“通过这短时间的了解，我对倪姐的改观还是很大。”

　　钱文星帮她倒了杯水，坐在她身旁，问道：“比如呢？”

　　“倪姐是个狠人，在工作上她是绝对的女强人，我听吴姐说过，公司创立的初期，倪姐连轴转了三个通宵，最后晕倒了送的医院，听说那次她差点没抢救过来。”

　　“你想想，她这样的人都要这么拼，我要想在这个圈子里露出头，肯定要付出的比她更多。”

　　梁清烟又吃了几口之后，放下了筷子，擦了擦嘴巴喝起了水。

　　钱文星皱眉道：“吃完了？”

　　“嗯。”梁清烟有些恋恋不舍地看了看饭，说道，“一顿饭的饭量已经足够了。”

　　钱文星的脸立刻沉了下来：“就那么两口饭喂鸟呢？我可不想有一天看到你瘦的皮包骨头进医院。”

　　“可是，我要保持身材啊。”梁清烟反驳道。

　　“你现在的身材已经够好了，再说了，你又不上电视演戏，保持那么好去勾引谁？”

　　钱文星拿起勺子塞到梁清烟的手里，压着眉梢说道：“你可以连轴转，可以熬夜，可以累，但绝对不能吃不好饭，要不然身体会垮掉的。”

　　梁清烟拗不过他，只好拿起勺子又吃了一些。

　　一盒米饭，吃了一半后，梁清烟实在是吃不下了，求饶道：“不行了，真的吃不下了。”

　　钱文星见她不像是装的，直接把她剩下的饭接过来自己吃了起来。

　　梁清烟大惊失色，“钱少，你……你别吃我的剩饭啊……”

　　钱文星表情平淡地说道：“我不吃怎么办？扔掉？粒粒皆辛苦，饭浪费了多可惜？既然知道自己吃不了那么多，下次点外卖的时候就备注一下，我妈说过，浪费粮食是要折福报的。”

　　这话说的梁清烟表情十分愧疚，她低着头说道：“钱少，我知道了。”

　　“行了，你去睡一会吧，一会再去办理入住。”钱文星拍了拍她。

　　梁清烟深深地看了他一眼，眼中闪过一抹感激，揉了揉肚子，躺在了钱文星的床上，迷迷瞪瞪地睡着了。

　　吃过饭后，钱文星开始盘算起自己那三百五十万应该怎么投资，他得趁着现在有时间，赶紧把现有的资金滚起来。

　　就在这时，钱文星的手机响了起来，是护工阿姨打来的，他疑惑地接了起来。

　　难道是霍元琪出事了？

　　“喂？钱先生吗？我不干了，我要跟您辞职！”护工阿姨在电话里十分委屈地说道。

　　钱文星一怔，连忙问道：“您别着急，有话慢慢说，发生什么事情了？”

　　“钱先生，您要是忙完了就自己过来照看您妹妹吧，我实在是看不了了，她脾气太大了，我从业这么长时间，还从没见过这么拗的人。”

　　护工阿姨的语气中都带上了哭腔。

　　钱文星有点头皮发麻，一边往外走，一边问具体情况。

　　原来是到吃饭的时间了，可霍元琪却耍起了脾气，把饭撒了一床，不仅如此，她还对护工阿姨十分没有礼貌，说了一些很难听的话。

　　闻言，钱文星的脸色沉了下去。

　　他可以忍受这个小姑娘脾气大，但是绝对不允许她无理取闹，而且还对护工没礼貌。

　　“好，我马上到。”

　　钱文星揉了揉眉心，他觉得自己得跟霍元琪做一个了断了。

　　第三百一十四章你今天闹脾气了

　　先前钱文星对霍元琪百般容忍，是看她一个小姑娘可怜，动了恻隐之心。

　　再加上，他确实很吃霍元琪撒娇叫哥哥的那一套。

　　这让他心里有了些对妹妹的向往。

　　可现在，霍元琪的一些行为让他不喜了，甚至对他而言，变成了一种累赘。

　　所以，钱文星只能快刀斩乱麻。

　　脱离这段关系。

　　等他到医院的时候，护工阿姨已经把现场清理干净了，霍元琪躺在病床上，满怀期待地看着病房门口。

　　当她看到钱文星的时候，眼中倏地迸发出了光芒。

　　“哥哥！”

　　她语气十分欢快地喊了一声。

　　在里面洗衣服的护工阿姨听到声音，从里面走出来，看了一眼钱文星，然后抹起了眼泪。

　　钱文星压着眉头，质问霍元琪：“你今天闹脾气了？”

　　霍元琪有些心虚地往旁边瞟着眼睛，低声道：“我没有……我不是故意的……”

　　钱文星点了点头，给了护工阿姨一个安抚的眼神，然后对霍元琪道：“你应该可以下床了吧？我们出去聊聊？”

　　霍元琪还从来没见过钱文星这么冷酷的表情，她不由有些心慌，说道：“我……我不能下床，医生说了，我现在刚做完手术，需要卧床静养，我……我是病人……”

　　钱文星淡淡道：“刚才来的时候我问过你的主治医生了，他说你现在可以下床了，走吧，我不想当着这么多人的面让你难堪。”

　　霍元琪慌了，她还要说什么，钱文星直接道：“如果你不出去，我现在立马走，以后你也不会见到我了。”

　　霍元琪这才着急忙慌地从床上下来，急声喊道：“哥哥，你等等我。”

　　钱文星等了等她，两人去了医院的小花园，找了个长椅坐下。

　　“哥哥，你别生气，我错了……”霍元琪有些慌神地抓住了钱文星的手臂，她的眼中急出了一丝泪意。

　　钱文星下意识地掏出了烟盒，但转念一想，这小姑娘还是个病人，自己确实不能抽烟，他又把烟塞了回去。

　　“霍元琪，我觉得，我对你已经足够仁至义尽了，我弄伤了你的手臂，医药费也赔给你了，还帮你请了个护工，你住着我的房子，我还允许你欠着房租。”

　　钱文星尽量让自己的语气变得平静，“我自认能看清楚不少人，但你……我却看不清楚，你跟我说说，你到底要的是什么？”

　　“为什么非要缠着我？还是说，我的一味放纵，让你产生了我是个冤种的错觉？所以你想在我这里得到更多？”

　　“不不不，不是这样的哥哥……”

　　霍元琪刚一开口，钱文星的眉头倏地皱了起来。

　　“你还是别叫我哥哥了，我承受不起你这个称呼。”

　　霍元琪彻底慌了，眼泪唰地落了下来。

　　“哥……不，我、我没有缠着你……我没有骗你，我……我真的只当你是哥哥。”

　　霍元琪单手紧紧地抓着钱文星的手臂，哭的十分可怜。

　　钱文星是个很矛盾的人，他有的时候十分感性，会为一点事情很感动，但更多时候，他是个十分冷血的人。

　　即便女人在他面前哭的上气不接下气，他也不会动一点怜悯之心。

　　霍元琪在他这里算是有前科的人，所以他根本不相信霍元琪的话，只冷着眼睛看她。

　　“那你为什么要跟护工阿姨发脾气？为什么非要让我来才吃饭？”

　　“因为我喜欢哥哥，我想哥哥陪着我。”

　　霍元琪十分诚恳地说着：“除了我哥哥之外，没有人这么关心过我，所以……所以我想让你当我哥哥……我闹脾气就是想让你来陪陪我，我一个人太无聊了……”

　　钱文星冷着脸道：“你之前一个人住的时候，你就不无聊了？”

　　“那不一样，在家里的时候我可以每天和顾客聊天，现在我在医院里，又没办法联系顾客，只能刷电视剧，但电视剧并不好看……护工还说什么不要躺在床上看电视，容易把眼睛看瞎，唠唠叨叨个没完，我很烦……”

　　“所以……所以我就跟她起了争执……当然了，有一部分原因也是因为，我想你来陪着我，我不想一个人躺在这里，我想让你陪着我。”

　　听到这话，钱文星再次冷笑出声。

　　“你别说你喜欢上我了，你才多大？就搞男女之情这一套？”

　　“我不小了！我已经成年了！”霍元琪再次强调了一遍。

　　“我是喜欢你，可我只想让你当我哥哥，我好久没见过我哥哥了……我想我哥哥……”

　　霍元琪低着头，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉着。

　　钱文星冷着脸道：“你哥哥呢？”

　　“我哥哥……死了。”

　　霍元琪低声喃喃道：“他出了车祸……没抢救回来……我以后再也没有哥哥了……”

　　她失神地望着前方的虚空，眼前浮现出那些她不愿再回忆的血腥场面。

　　钱文星一怔，一时间不知道该说些什么好了。

　　“自从哥哥去世之后，就再也没有人像你一样关心我了……你真的很像我哥哥……”

　　霍元琪吧嗒吧嗒地掉着眼泪，不断地用手背擦眼睛，“哥哥最喜欢我撒娇了，每次我撒娇，他不管再忙，都会回来陪我的……”

　　“我不是跟你闹脾气，我只是……我只是想证明，我哥哥还活着……”

　　钱文星无奈地叹了口气，从口袋里掏出一包纸，扯了一张递给了霍元琪，“手脏，别用手揉眼睛。”

　　霍元琪泣不成声：“我真的不是故意惹你生气的，哥哥，我错了……我真的错了，你原谅我吧……”

　　钱文星知道自己这种心理不对，可他还是没忍住，声音软了几分，说道：“行了，别哭了，以后别再闹了，这是最后一次，再这么闹一次，我就再也不管你了。”

　　闻言，霍元琪抬起了头，水汪汪的大眼睛眨巴着看向钱文星，里面盛满了不敢置信，“哥哥原谅我了。”

　　“嗯。”钱文星假装恶声恶语地应了一声，“最后一次。”

　　“嗯嗯，哥哥放心，以后我绝对不再犯错了。”霍元琪保证道。

　　“好了，回去吧，我让护工阿姨重新给你打一份饭，我看着你吃。”钱文星暗道一声自己是操心的命。

　　他率先起身往前走去。

　　看着钱文星的背影，霍元琪的嘴角染上了一抹得逞的笑意。

　　“谢谢哥哥。”

　　她笑着说道。

　　第三百一十五章她是不是有读心术

　　在钱文星的看管下，霍元琪安稳地吃着饭，护工一开始闹罢工，还是钱文星好说歹说，又给她加了一百块钱，才让她答应多干一晚上。

　　即便如此，护工阿姨在钱文星面前还是对霍元琪颇多微词。

　　本来嘛，护工照顾的病人就有各种脾气的，霍元琪虽然脾气爆，但和照顾那些瘫痪的老人相比，还算是好的了。

　　既然干了护工这一行，就要做好面对各种各样客户的准备，但钱文星看护工阿姨是个上了年纪的人，也就没跟她计较。

　　霍元琪一边吃饭一边问道：“哥哥，你今晚能陪我多久？”

　　钱文星看了看时间说道：“晚上我还有事，等你吃完饭后我就该回去了。”

　　“哦，那我慢点吃。”霍元琪嘟了嘟嘴巴说道。

　　钱文星无奈：“好好吃饭。”

　　“哦……”霍元琪撇嘴道。

　　“爸爸的爸爸叫爷爷~”

　　钱文星的手机铃声响起。

　　霍元琪先是一怔，随后噗嗤笑了出来：“哥哥，你这手机铃声也太落后了吧？”

　　整个病房里的人都看了过来，钱文星的老脸一红，他瞪了霍元琪一眼：“吃你的饭！”

　　随即，他起身出去接电话。

　　“喂，是钱制片吗？”

　　电话里，一个略有些耳熟的女声传了出来。

　　钱文星一愣，道：“你是哪位？”

　　“下午我们刚见过，钱制片这就不记得了？”女声揶揄道。

　　钱文星的大脑飞速转动了起来。

　　叫他钱制片的人，估计就是剧组里的人，而今天下午见过的……

　　他的脑海里浮现出了一个人影。

　　钱文星轻笑道：“曹小姐，这么晚给我打电话有事么？”

　　“钱制片，不是我要给你打电话，而是现在我需要你帮忙。”

　　“请说。”

　　“倪姐现在喝多了，你看你方便过来带她离开吗？”

　　闻言，钱文星心中警铃大作，他皱眉道：“我？你确定我带她离开，被拍到没有什么说法？万一我被人家编排成她的小男朋友怎么办？我朋友看到影响多不好。”

　　曹婉瑜轻笑：“钱制片是怕你朋友看到，还是怕你女朋友看到？”

　　钱文星眼眸微眯，不动声色地说道：“呵呵，这两者有什么区别吗？”

　　“你说没有就没有吧，不过，倪姐刚才跟我说了不少事情，钱制片，我要是找其他人来，万一倪姐说漏了嘴，那你们之间……”

　　话说到这里，曹婉瑜意味深长地停顿住了。

　　钱文星：“……位置。”

　　倒不是他怕他和倪慧颖的事情被别人知道，这种事情倪慧颖应该是比他更紧张，但钱文星怕付欣桐知道。

　　他得在付欣桐那里树立一个好形象，自己和阮冷韵的好事还得多靠她在其中帮忙呢。

　　曹婉瑜爽快地报了地址。

　　钱文星回到病房里，看着霍元琪刚要开口，正在吃饭的霍元琪便抢先问道：“哥哥，你是不是要离开了？”

　　她的脸上已经露出了不悦的神色。

　　钱文星想起自己答应她吃完饭自己再离开的，不由有些尴尬，说道：“我临时有急事，明天我来接你出院，行吧？”

　　霍元琪的脸上带着不高兴，她撇着嘴道：“既然哥哥有事，那你就去忙吧。”

　　钱文星安抚了她几句，拿着手机快步离开了。

　　在钱文星离开之后，霍元琪拿着手里的饭勺，许久不吃一口。

　　护工阿姨生怕她又闹脾气，也不敢劝她。

　　许久之后，霍元琪脸色一点点沉下去，对护工阿姨道：“你把饭收了吧，我不吃了。”

　　护工阿姨直接把她吃剩的饭扔了，跟躲瘟神似的远离了她。

　　霍元琪紧紧抿着嘴唇，眼中带着怒意，也不知道在想什么。

　　曹婉瑜发的地址是一个私人会所，对客人的隐私十分看重，钱文星报了房间号之后，服务员才放行。

　　昏暗的会所中，钱文星被服务员带着左拐右拐地来到包厢前。

　　服务员敲了敲门，对钱文星道：“您在这里稍等就可以。”

　　很快，曹婉瑜打开了门，对服务员道：“你去忙吧。”

　　“进来吧。”

　　她闪身给钱文星让开地方。

　　刚一进去，钱文星就闻到了扑鼻的酒气，他被熏了个大跟头。

　　“我靠！你们这是喝了多少？”

　　钱文星扇了扇鼻子前，皱眉在房间里梭巡着。

　　包厢里十分昏暗，他一时间还不太能适应力面的光线。

　　曹婉瑜抱着手臂跟在他身后，视线从上到下地打量着他的背影，淡淡道：“我只喝了几口，其余都是她喝的。”

　　钱文星的眼睛终于适应了这里面的光线，看到了缩在沙发一角的倪慧颖。

　　他的眼眸微微一动。

　　钱文星还是第一次见这个样子的倪慧颖。

　　她喝的烂醉，倒在沙发上，脸上带着无助的表情，手里还抱着一个酒瓶，鞋子已经不知道被他踢到什么地方去了，上衣松松垮垮地斜在肩膀上。

　　她身上此时也没了什么高冷威严的气质的，卸下了那些所谓的光环，她闭目躺在那里，就是一个普普通通的绝色女人。

　　咕咚！

　　不管多久，钱文星还是会被倪慧颖的容颜惊艳到。

　　“怎么？钱制片把持不住了？”

　　曹婉瑜的声音在身后戏谑传来。

　　钱文星顿时满头黑线，他无语地回头瞪了她一眼：“我倒是也没有那么禽兽。”

　　“可是你刚才看她的眼神仿佛要吃了她似的。”曹婉瑜挑眉道。

　　钱文星压着眉眼仔细看向了曹婉瑜，他声调微微扬起：“曹小姐，我们好像……没有那么熟吧？”

　　曹婉瑜莞尔：“人与人之间，不都是一来二去熟起来的吗？”

　　她顿了顿，又笑道：“再者说了，我和倪姐是朋友，你和倪姐也是朋友，四舍五入，我们也是朋友了，钱制片，你应该不会太见外吧？”

　　钱文星：“……”

　　娱乐圈里的女人都这么直接吗？

　　为什么他有一种被调戏了的感觉呢？

　　但是，钱文星找不到证据。

　　“抱歉，我这个人很保守，我很介意。”钱文星认真地说道。

　　“哦？保守？保守到和倪姐玩419？”曹婉瑜笑眯眯道。

　　钱文星的眉头狠狠压了下来，倪慧颖这么一个注重隐私的人，怎么会把这种事情告诉其他人？

　　“钱制片这个表情是不是在想，倪姐这么谨慎的人，怎么会把这种事情告诉我？”

　　曹婉瑜老神在在地问道。

　　钱文星：“……”

　　这女的是有读心术吧？

　　“你现在的表情似乎是在说，我是不是有读心术？”

　　钱文星：“……”

　　好好好，他封心锁爱了，看她怎么猜。

　　第三百一十六章另有目的

　　“呵呵，钱制片，跟你开个玩笑呢，不要生气。”

　　曹婉瑜笑着抬手对着钱文星示意了一下，“钱制片请坐，我们聊一聊？”

　　“聊什么？”

　　钱文星直觉自己可能进了什么圈套，他的警惕心不由提升了起来。

　　曹婉瑜抬手帮钱文星倒上了酒，然后又给自己倒了一杯，她二话不说，一口气干了。

　　这一操作可把钱文星看懵了。

　　曹婉瑜却一言不发地连干了三杯，然后杯底朝下，示意她都喝完了。

　　钱文星看呆了。

　　“你，要干什么？”他心里隐隐猜测，这女人该不会要霸王硬上他吧？

　　倪慧颖可就在旁边呢，她就不怕倪慧颖突然醒过来？

　　还是说，今天这一切都是她和倪慧颖的局？

　　“钱制片，这可以表明我的诚意了吧？”

　　曹婉瑜对着钱文星挤出了一丝笑意。

　　钱文星心里有点慌，但他面上做出一副不动声色的样子，淡淡道：“说吧，究竟什么事情？”

　　“这些年我一直没拍戏，是因为我在学导演，我想转行当导演，最近，我看上了一个剧本，我想拍成电影。”曹婉瑜一字一句道。

　　钱文星心里大约有了些猜测，不过，他并不打算主动说出来。

　　投资也好，借钱也好，得让借钱的人主动提出来。

　　“那就拍呗。”钱文星装傻。

　　曹婉瑜咬了咬牙，还是把话说了出来，“可是拍电影需要钱，我现在手头没有那么多钱。”

　　钱文星点头道：“懂了，你是想让我给你投资是吧？”

　　“对。”

　　曹婉瑜点头道：“我想让您给我投资。”

　　投资这条路钱文星还从来没走过，对于一个自己并不怎么熟悉的行业，任何一个选择都是致命的。

　　钱文星沉吟片刻，说道：“你得给我个理由，我为什么要给你投资？你有什么值得我投资的地方？”

　　曹婉瑜道：“这个本子非常大胆，不管是故事性还是悬疑性都是上乘的，我有预感，如果拍成电影的话绝对会爆火的。”

　　钱文星轻笑起来：“任何一个导演在拉投资的时候似乎都是这么说的，但很少有人能让投资者赚钱。”

　　“不不不，钱制片，这个剧本绝对会让您眼前一亮的。”

　　刚才还跟钱文星正常聊天的曹婉瑜突然激动了起来，她起身将房间里的灯打开，然后把手机递给了钱文星，“您可以简单看一下这个故事，其中的细节还需要完善，我敢保证，你看完之后绝对会倒吸一口凉气的。”

　　钱文星半信半疑地接过了手机，看了起来。

　　开口第一句话，就吸引住了他。

　　“我被杀了，但凶手似乎是我。”

　　这么一句标新立异的开头，让钱文星迫不及待地继续看了下去。

　　很快，他就陷入了这个故事之中。

　　这是一个类似于剧本杀和密室逃脱相结合的故事，讲的是一个暴雨滂沱的夜晚，几个毫不相关的人被困在了大厦里。

　　因为暴雨太大，大厦的水电都断了，他们为了取暖，只能相聚在二楼的超市里，在超市里找到了几根蜡烛。

　　几个人靠着蜡烛的亮光等待着救援。

　　因为不知道救援什么时候到，所以他们为了能支撑一晚上，所以一次只点一根蜡烛。

　　黑暗中，不知道谁说起了大厦里前几天发生的命案，一个独居的女人死在了大厦里。

　　但具体死因警方还在调查中。

　　几个人对于这个案子开始发表着自己的看法，有人同情，有人抨击，还有人当看客，甚至还有人讥讽活该……

　　他们各执一词，各不相一。

　　有两个女人互相结伴去了卫生间，回来的时候，她们看着围在蜡烛身旁的人，清点了一下人数，目露惊恐。

　　许久之后，其中一个女生哆哆嗦嗦地问道：“我们……一共有几个人来着？”

　　“你去个厕所傻了？咱们一共八个人啊。”一个人不耐烦地说道。

　　“那你们为什么是七个人？”

　　众人陷入了沉默。

　　砰！

　　风将窗户吹开，吹灭了屋内的蜡烛。

　　当蜡烛再亮起的时候，众人清点了一下人数，发现人数依旧是八个人。

　　可这时，一个男人指着身旁的女人惊恐地质问道：“你是谁？！”

　　……

　　看完故事的结尾，钱文星倒吸了一口凉气。

　　“卧槽！”

　　他把手机还给曹婉瑜，从兜里摸出来一根烟点上，狠狠地抽了一口。

　　许久之后，他才缓过神来。

　　“钱制片，我没骗您吧？这个片子是不是能大爆？”曹婉瑜期待地望着钱文星。

　　正如曹婉瑜所说，这个剧本如果拍出来，肯定会在国产悬疑剧里画上浓墨重彩的一笔。

　　钱文星确实心动了。

　　不过，他现在是一个投资者，得用商人的思维看问题。

　　“这部剧你需要多少钱？”钱文星又抽了一根烟，让自己冷静下来。

　　这个故事的后劲有点大，他到现在还没走出来呢。

　　曹婉瑜对着钱文星伸出了五根手指头，“五百万。”

　　五百万，对于一部电影的成本而言，不算太贵。

　　可对于现在的钱文星来说，确实有点贵。

　　他现在刨去买车的车，还剩下三百五十万。

　　并且，投资电影的回报周期太久了。

　　钱文星皱眉道：“你给我个回报周期。”

　　“现在尽快赶一下的话，可以在元旦上映。”

　　曹婉瑜说道：“剧本我已经找人打磨了，演员我也物色好了。”

　　也就是说，只差钱文星的钱了。

　　钱文星刚要开口，突然想到什么，问道：“不对啊，五百万倪总也能掏出来，这种稳赚不赔的买卖，你怎么不找她呢？”

　　“倪姐的意思是想让我跟您交个朋友。”曹婉瑜道。

　　钱文星狐疑地望着她，嗤笑开口：“都是千年的狐狸，玩什么聊斋呢？说吧，到底什么原因？”

　　曹婉瑜微微叹了口气，无奈道：“您应该也看到了，这个故事里面有些东西可能不太好过审，所以，我想找个有靠山的投资者，这样，审核那边也好过一点。”

　　钱文星明白了，这是想让自己又出钱，又出力啊。

　　也是，以自己在倪慧颖那里的人设，这种事情肯定好解决。

　　可他实际上却是个银样镴枪头……

　　指望以他的名字过审核，这就有点强人所难了吧？

　　钱文星心里有点虚，但面上还是装出一副不慌不忙的样子，微笑道：“那倪总没跟你说过，我并不希望动用家里人的关系吗？”

　　该装比装比，遇事往外推就行了。

　　曹婉瑜轻笑：“不会动用您的关系的，只是到时候把您的名字写在前面。”

　　“我们也不会多说什么，您那边的关系也不用走，对方看到名字自然会明白的。”

　　钱文星内心的白眼都要翻到天上去了。

　　这不还是脱裤子放屁吗？

　　跟让他直接去跑关系有什么区别？

　　“钱制片，您觉得呢？”

　　曹婉瑜端起来给钱文星的那杯酒，满怀期待地看着他。

　　第三百一十七章你瘦了眼睛也小了

　　说实话，这个买卖是稳赚不赔的。

　　但问题是，钱文星现在手头上没有那么多钱。

　　这杯酒，接，还是不接？

　　接了就表示自己答应了这件事情，不接……这事就还有转圜的余地……

　　钱文星沉吟片刻，抬手接起了那杯酒。

　　曹婉瑜大喜，刚要说话，却被钱文星抬手打断了。

　　“这事我可以答应你，但是，我有一个条件。”

　　“钱制片，请说。”

　　“过审这事你们最好自己搞。”

　　钱文星抿了一口酒，有些无奈地说道，“我家老爷子的思想比较古板，而且这辈子他没做过什么亏心事，我这做儿子的，总不能给他拖后腿吧？”

　　“而且，说实话，就这么一个五百万的项目，我确实也犯不着冒险。”

　　钱文星翘着二郎腿，单手搭在沙发背上，歪头看着曹婉瑜，淡笑道：“我要说的就这些，要是我们的意见能达成一致，那我可以投资，要是达不成一致……”

　　他扯了扯嘴角，没有再继续说下去。

　　曹婉瑜却明白了他的未尽之言。

　　要是意见无法达成一致，这次合作也就无法成行了。

　　她沉思了起来。

　　说实话，以她在娱乐圈里的地位，想拉到一个五百万的投资，倒也不是不行，只是……

　　曹婉瑜内心做着权衡。

　　很快，她抬起头来，目光灼灼地看着钱文星。

　　钱文星抓起桌子上的花生米吃了起来，笑道：“看起来曹小姐已经有选择了？”

　　“嗯，钱少，我希望能和您达成合作，我想接受您的投资。”曹婉瑜向钱文星伸出了手。

　　钱文星微微一笑，握住了她的手：“那祝我们合作愉快。”

　　自从接触到《爱情亡鸟》这个剧组后，钱文星就有目的地去了解过电影投资这些事情。

　　他发现一部好电影的回报率高的令人发指。

　　这五百万如果在他手中借出去，依靠系统来还款得到回报，以现在4倍的还款倍数，他能得到两千万。

　　而电影投资者的回报率大概在票房的百分之三十，也就是说，如果自己把这五百万投资给曹婉瑜的电影。

　　如果要想获得比系统更高的回报，那总票房最少得七千万。

　　而钱文星初步判断，在现在电影行业磅礴发展的今天，曹婉瑜这部电影，最起码能斩获一个亿的票房。

　　到那时，他口袋里最少能有三千万！

　　票房越高，他分到的钱就越多。

　　钱文星越想心中越激动。

　　当然了，让他激动的原因还有另外一个。

　　那就是，他打算既要票房分红，又要系统还款！

　　强强联合之下，他的资产破亿还不是分分钟的事情？

　　两个人又商谈了一下项目的细节，最后，话题落在了最重要的问题上。

　　钱文星的五百万什么时候到位。

　　“你给我一个账户，最多一个星期，五百万就能到位了。”钱文星对曹婉瑜道。

　　他决定了，要尽快以合理的理由将钱借出去，然后惩治老赖行为！

　　曹婉瑜轻笑：“那就提前预祝我们票房大卖。”

　　“对了，我再多问一句，今晚倪总是真的喝醉了？”

　　钱文星摇晃着杯子里的酒，意味深长地问道。

　　曹婉瑜抓起自己的包就往外走，冲钱文星眨了眨眼睛：“钱制片亲自问问倪姐不就好了？”

　　说罢，她摆了摆手，笑吟吟地离开了包厢。

　　钱文星看着窝在沙发一角，状似人畜无害的倪慧颖，有些判断不清。

　　他想了想，拿起一粒花生米往倪慧颖身上丢。

　　“倪总，真的醉了？”

　　他准头不错，花生米掉进了倪慧颖的衣服里，顺着她的领口滑了进去。

　　钱文星轻咳一声：“我可不是故意的啊……既然我不小心扔进去了，那我再帮你拿出来……”

　　说罢，他嘴角露出一抹阴谋得逞的笑意，然后靠近了倪慧颖。

　　平日里说一不二，十分霸道的女强人倪慧颖，此刻就躺在他面前，没有任何威慑力。

　　“啧，没想到你还有这么一面……”

　　钱文星伸出手去拿花生米。

　　然而……他的手伸了一半就卡出了。

　　并不是因为衣服太紧。

　　而是他的手臂被人抓住了。

　　或许是因为正在做坏事，钱文星心里猛地打了一个突，他抬头对上了倪慧颖面无表情的眸子，瞬间心虚了起来。

　　“我……我就是帮你拿个东西，没有其他意思……”

　　钱文星磕磕巴巴地解释着。

　　趁着人家喝醉了做坏事，还被抓包，这实在是太尴尬了。

　　同时，他心里暗骂曹婉瑜和倪慧颖两人不厚道。

　　不就是五百万嘛，至于搞这种仙人跳吗？

　　然而，令钱文星惊奇的是，倪慧颖并没有说话，只是瞬也不瞬地盯着他，直勾勾地。

　　钱文星刚看了那个惊悚的剧本故事，还没从中走出来呢，这会被倪慧颖这么盯着，内心不由有些发毛。

　　“你、你别这么看着我啊，怪吓人的。”

　　空调风吹得有点冷，他手臂上的汗毛都立起来了。

　　但倪慧颖依旧不说话，歪了歪头，眼中闪过一丝狐疑。

　　“怎么了？”

　　钱文星也发现了一丝不对劲，他摸了摸自己的脸，疑惑道：“我脸上有东西？”

　　倪慧颖仍旧没说话，她一只手抓着钱文星的手腕，另一只手则摸上了钱文星的脸。

　　她那只手里本来抱着一瓶酒，此刻她松手，酒瓶子掉在地毯上，瓶口正对钱文星的脚，酒咕隆隆地从瓶口流出来，把他鞋子都打湿了。

　　钱文星打了个寒战。

　　并不是因为酒撒在脚上冰凉导致的。

　　而是因为，倪慧颖看他的眼神有点不对劲，摸他脸的动作也不对劲。

　　她的动作很轻很柔，仿佛在抚摸十分亲近的人一般，就像是……爱抚？

　　并且，她看自己的眼神里带着哀伤与思念。

　　“你怎么瘦了？”

　　倪慧颖终于开口，声音喑哑。

　　但这话却听得钱文星心惊肉跳。

　　瘦了？

　　小爷一直都是这个体重啊。

　　“眼睛小了。”

　　钱文星：“？”

　　“头发也剪短了。”

　　钱文星：“……”

　　他知道了，倪慧颖这是把他认成别人了。

　　这让钱文星心里更加好奇了。

　　倪慧颖究竟把他认成了谁？

　　比他胖，比他眼睛大，还比他眼睛大？

　　啧！

　　这男的该不会是男版芭比娃娃吧？

　　钱文星磨了磨后槽牙。

　　被人醉后当成了其他男人，这让他十分不爽。

　　第三百一十八章你心底的人是谁

　　“我是谁？”

　　钱文星幽幽地问道，他打算从醉后的倪慧颖口中套出来这个人的名字。

　　倪慧颖神情微怔，她垂下长睫，声音轻颤：“我想你了。”

　　钱文星：“……”

　　艹！

　　这替身当的真火大啊！

　　“醒醒！”

　　他现在已经没有窥探秘密的欲望了，只想赶紧把倪慧颖从这场幻梦中叫醒。

　　他可不想当冤大头。

　　倪慧颖没动，而是顺势将钱文星的手臂抱在了怀里，闭上了双眼，惬意地说道：“让我……让我抱一会……就一会……”

　　如果钱文星仔细听的话，就能听到她声音里的颤抖。

　　但此刻的钱文星一肚子的火气，之前他曾把林方瑶当成阮冷韵的平替。

　　天道好轮回，苍天饶过谁。

　　他被倪慧颖当成了不知道哪个野男人的替身。

　　现在报应来了。

　　“醒醒……倪慧颖，赶紧醒醒，回去了！”钱文星不耐烦地推了推倪慧颖。

　　啪嗒！

　　有什么冰凉的东西落在了他的手臂上。

　　钱文星低头一看，愣住了。

　　只见闭着眼睛的倪慧颖正在哭，一滴泪水从她紧闭的眼中滑落，掉在了他的手臂上。

　　“为什么……就连在梦里，你也不愿意留下？”

　　钱文星呆住了。

　　虽然他很不喜欢被当成替身。

　　但，像倪慧颖这种高高在上，冷漠无情，向来说一不二的女人，她动情流泪的样子让他心中不由有些触动。

　　钱文星低头看着她，许久之后，他叹了口气，一屁股坐在了旁边。

　　算了，小爷今晚就屈尊给你当一下枕头吧。

　　他扯过来旁边的毯子盖在了倪慧颖身上，又给自己找了个靠枕垫在腰上，闭上了眼睛。

　　原本钱文星只是打算闭目养神一会，却不想坐着睡着了。

　　第二天一早，钱文星被一阵痛彻心扉的酥麻感痛醒了。

　　“卧槽，别动别动……”

　　钱文星眼睛还没睁开就大叫了起来，他感觉自己的左手已经麻成了一团马赛克，稍微一动，就是刻骨铭心的痛。

　　“你怎么在这里？”

　　倪慧颖清冷的声音响起。

　　钱文星缓了缓神，看到倪慧颖双手笼着毛毯，一脸警惕地看着自己，他当即骂骂咧咧了起来。

　　“卧槽，你要是不能喝就别喝，喝完了抱着我个什么劲？还抱着我的胳膊不让我走，说什么我不要你了之类的鬼话。”

　　“现在你还问我为什么会在这里？大姐，你不觉得自己有点过分了吗？”

　　钱文星揉着自己的左手，不服不忿地瞪着倪慧颖。

　　当倪慧颖听到钱文星说自己哭的时候，表情不由一怔。

　　钱文星看出来了端倪，他试探地问道：“倪总，你心里的那个人，到底是谁啊？”

　　倪慧颖的脸色瞬间沉了下来，她将毛毯掀开，站起来整理衣服，神色冷淡：“钱少，请自重！”

　　“行行行，天天让我自重，有本事你下次别睡我啊。”

　　钱文星哼了一声，挣扎着从地上站起来，他没好气地说道：“好心没好报，早知道我昨天晚上就不应该来！”

　　倪慧颖面色阴沉着，拿出手机看了看时间，又去卫生间洗了把脸让自己清醒了一些，然后扶着水池子看着镜子里的自己。

　　“怎么？还是想不起来昨晚的事情？要不要我帮你回忆回忆？”

　　钱文星双手抱胸，靠着门框戏谑地看着倪慧颖。

　　倪慧颖眼神锐利地从镜子里瞪着钱文星，冷声道：“说完了吗？”

　　钱文星挑了挑眉，轻笑：“可以说完了，也可以没说完。”

　　倪慧颖闭了闭眼睛，整理着自己的情绪，再睁开眼睛的时候，她的情绪已经恢复到了先前那个高高在上，喜怒无显的人。

　　“开个条件，怎样才能保密昨晚的事情？”倪慧颖道。

　　钱文星笑眯眯道：“那得看倪总能给出什么样的条件了。”

　　“只要不违背我的原则，都可以。”

　　倪慧颖整理着自己的衣服，神情倨傲。

　　“不违背原则？呵呵，万一我提出一个，倪总都说是违背原则呢？”

　　钱文星将皮球又踢给了倪慧颖，“所以，还是倪总你先提条件吧。”

　　“我让你小女朋友的实习期再多加一个月？”

　　钱文星摇头。

　　“你想要谁的签名，我都可以帮你要。”

　　钱文星继续摇头。

　　“五十万封口费？”

　　钱文星笑了，他扬了扬下巴，“倪总，猜不出来官宣就继续猜哦。”

　　听到官宣两个字，倪慧颖冷笑了一声。

　　“没门。”

　　她从口中吐出了两个字。

　　“倪总，话不要说的太满，容易搬起石头砸自己的脚。”

　　钱文星掌握了先机，慢悠悠地说道：“我之前和倪总说过，官宣不一定非是恋爱关系，还有其他关系也可以官宣。”

　　“而眼下，正好有这么一个机会。”

　　倪慧颖凝了凝眉，没有说话，示意钱文星往下说。

　　“你不是给曹婉瑜的电影牵线了吗？我答应她当投资人了，你作为牵线人，在里面当个监制应该没问题吧？”

　　钱文星一副稳操胜券的表情，笑吟吟道：“这么一来，我们就官宣了同一个项目。”

　　“倪总，怎么样？”

　　在钱文星看来，这已经是现在两人最优解了。

　　要是这样倪慧颖还不答应，那他可就真没办法了。

　　倪慧颖沉吟片刻，有些狐疑地问道：“钱少，我心中实在是有个疑问，你为什么一定要和我官宣呢？”

　　钱文星微微一笑：“不如倪总先告诉我你心底的人是谁？”

　　倪慧颖冷哼一声，整理了一下衣服从钱文星身旁走过，穿戴好伪装三件套，推开了包厢的门。

　　钱文星喊道：“你到底同不同意啊？”

　　“跟曹婉瑜说，我监制的费用可是很贵的。”

　　扔下这句话，倪慧颖头也不回地走了。

　　钱文星乐了。

　　这女人还真是傲娇啊！

　　不过……

　　只要他和倪慧颖官宣了，那系统那里就能将她欠的五百万还了！

　　到时候，自己多了两千万，别说曹婉瑜投资需要五百万，就是一千万他也投！

　　“小爷马上就要成为有钱了！”

　　钱文星乐呵呵地出了包厢。

　　不料，他刚出包厢，就被一个酒鬼撞了个满怀。

　　他没倒。

　　酒鬼倒了。

　　后仰了两个滚，四仰八叉地躺在了地上。

　　第三百一十九章就你们别了我一路啊

　　“卧槽？谁特么这么不长眼睛撞老子？”

　　酒鬼躺在地上好半天才回过神来，嘟嘟囔囔地骂了一句。

　　钱文星无语地说道：“兄弟，是你喝多了撞得我好吧。”

　　这酒鬼穿着虎头衫，脖子上戴着一条金链子，染着一头蓝绿色的毛，整个人看起来就像是一个非主流不良少年。

　　“我撞得你？老子怎么可能……你等会，等我起来再说。”

　　酒鬼翻了个身，双手撑着地面，猛地一起。

　　第一下没起来。

　　他顿了顿，又尝试了一下，依旧没起来。

　　酒鬼怒了。

　　他双手撑住地面，再次猛地用力。

　　喝醉了的手臂忽地一软，整个人又趴在地上了。

　　“嘶……那个，你能扶一下我吗？”

　　酒鬼抬头看向了钱文星，向他求助。

　　钱文星额头落下三滴冷汗，十分无语地向他伸出了手。

　　酒鬼抓住钱文星的手，这才站了起来，只不过整个人晃晃悠悠的，四肢都不太听使唤了。

　　“你是个好人……”

　　酒鬼拍了拍钱文星的肩膀，大着舌头说道：“我撞了你，你还扶我……好人！”

　　钱文星无语极了，“行了兄弟，我知道我是个好人，你赶紧去找你的朋友吧，我得走了。”

　　“不行不行，你站这别动……”

　　酒鬼双手拦住了钱文星，他摇摇晃晃地后退了几步，还指着钱文星说道：“你别动哈，别动。”

　　钱文星心中疑惑，他这是准备干什么？

　　跟自己动手？

　　还是要叫人来打自己？

　　不管是哪一样，钱文星都无所谓，因为他现在强的可怕。

　　寻常三五个人是不可能近他的身的。

　　只见酒鬼后退了几步之后，然后顿住了脚步，钱文星警惕地看着他。

　　“对不起！”

　　酒鬼对着钱文星就是一鞠躬。

　　“哎呦。”

　　他本就喝多了，重心不稳，这一鞠躬，身体晃了两下，直接跪趴在了地上。

　　钱文星：“……”

　　这特么是个逗比吧？

　　“这还没过年呢，不用行这么大的礼。”

　　钱文星强忍着笑意，上前将酒鬼扶起，“行了，赶紧回去吧。”

　　酒鬼却抓着钱文星的手不放，他醉醺醺地说道：“兄弟，你是个好人……好人就该有好报！我、我……”

　　他口中我了半天，也没我出来个所以然。

　　突然，酒鬼摸到了脖子上的金项链，他直接摘了下来，语重心长地放在了钱文星的手中。

　　“给你给你……”

　　钱文星不由瞪大了眼睛，好家伙，自己被人撞了，还能得到一个金项链？

　　“你这玩意不会是假的吧？”钱文星狐疑地问道。

　　“我花了好几万买的……”

　　酒鬼晕乎乎地说话了也说不利索了，他生怕钱文星不收，亲自戴在了钱文星的脖子里，非让钱文星戴走。

　　见他是个酒鬼，钱文星也不跟他计较，在他身上留了个电话号码，戴着金项链走了。

　　当然，他临走之前还跟服务员说了一声，免得这小子趴在走廊里被人踩死。

　　离开了会所后，钱文星闻了闻自己身上的酒臭味，十分嫌弃地皱起了眉头，他现在只想找个地方赶紧洗个澡。

　　就在他准备回酒店洗个澡的时候，霍元琪的电话又打过来了。

　　“哥哥，我今天要出院了，你什么时候来接我啊？”

　　霍元琪的声音中带着满满的兴奋，她现在巴不得立刻出院呢。

　　钱文星犹豫了一下，说道：“那我现在过去接你。”

　　“哥哥你快点哦，我跟小朋友打赌了，说你会在一个小时内来接我的，我要是输了，得给他买棒棒糖吃。”霍元琪道。

　　钱文星莞尔一笑个，挂断了电话。

　　他刚要打车，姜天奇的电话却打进来了。

　　“钱哥，你人在哪？猜猜我现在正在干嘛？”姜天奇得意洋洋地问道。

　　钱文星猜都不用猜，直接把地址告诉了他：“半个小时内能到这里吗？”

　　姜天奇乐了：“嘿？钱哥，你怎么知道我开着给你买的车找你呢？”

　　钱文星：“但凡有点脑子都能猜出来吧？”

　　半个小时后，一辆炫黑的奥迪A8十分霸道地在钱文星面前刹了车。

　　驾驶座的门打开，戴着墨镜的姜天奇从里面走出来，对着钱文星邪魅一笑，拍了拍前车盖：“钱哥，试驾一下感受感受？”

　　艹！

　　这是老子第一辆车？

　　真特么帅啊！

　　钱文星在看到车子的第一眼就被吸引的挪不开眼了。

　　他跟着姜天奇也混了不少豪车坐，但那些车虽好，却都不是他的。

　　这辆奥迪A8，可是他的第一辆座驾啊！

　　钱文星内心狂喜，但面上却对姜天奇挑了挑眉，“这是预算五十万的车？”

　　姜天奇嘿嘿一笑：“钱哥，我就往里添了十万。”

　　“六十万拿下奥迪A8？还是高配的？”

　　钱文星无语道：“老姜，你当我是傻子啊？还是欺负我读书少？”

　　“真的，我没骗你，他们恨不得白送我呢，是我们家公司的合作的公司，平时没少在里面拿回扣。”

　　“我就说了一句这季度我爸可能要换其他合作公司，他们负责人恨不得把我供起来。”

　　姜天奇乐呵呵道：“反正我爸的便宜不占白不占，还不如自己人占。”

　　钱文星对他竖起了一个大拇指，内心道：“可真是个大孝子啊！”

　　“上车，带你去兜一圈。”

　　钱文星拉开车门坐了上去，简单地熟悉了一下操作，他长呼出了一口气，启动了车子。

　　当风从窗户里吹进来的那一刻，钱文星内心的情绪得到了极大的舒展。

　　“芜湖~”

　　他没叫出声，副驾上的姜天奇倒是打开窗户怪叫了起来。

　　车子对于男人而言都有种特殊的情绪，钱文星也学着姜天奇的样子喊了两声。

　　沉重劲爆的DJ声从音响里传出来，震耳欲聋，却又令人肾上腺激素飙升。

　　滚烫的热风从窗外吹进来，将两个人的头发吹得东倒西歪，可其他车上的女生却对着他们招手。

　　“钱哥，快看，这女生身材也太好了吧？”

　　一个红灯路口，隔壁宝马车车窗降下，看到驾驶员的样子时，姜天奇的眼睛都瞪圆了。

　　钱文星转头看了一眼，宝马车司机长发垂肩，白皙漂亮，打着炫酷的唇钉，穿着贴合身材的白色背心，曲线玲珑曼妙，此刻正单手搭在车窗，歪头看着他们。

　　不得不说，这种类型的女生，钱文星还是第一次见，因着肾上腺激素飙升的缘故，他笑着问道：“美女，看什么呢？”

　　姜天奇吹了声口哨，骚包地扒拉了两下头发，挑眉问道：“美女，我们两个人你看上谁了？”

　　红灯开始倒数。

　　美女嚼了两下口香糖，冷声道：“就是你们别了我一路车？两个煞笔！”

　　呸！

　　她将口中的口香糖对着姜天奇一吐，竖了个中指，关上了车窗。

　　绿灯亮起，宝马车扬长而去。

　　只留下了一脸尴尬的钱文星，和被口香糖黏在头发上一脸懵逼的姜天奇。

　　第三百二十章医院巧遇

　　“钱哥，你刚才为什么不追上去？她把我头发搞成这样，我不能找她算账吗？”

　　姜天奇看着镜子里被剪短了的头发，差点哭出了声。

　　口香糖黏在头发上根本擦不掉，无奈，他和钱文星只能找了个路边理发店，剪了个发型。

　　进理发店的门之前，姜天奇是言承旭般的道明寺。

　　他跟理发师说，只要把口香糖剪掉，然后稍微修一下就好。

　　然后……

　　理发师是个老大爷，拿着一把推子把他推成了劳改犯。

　　果然，没有人能笑着从理发店里走出来。

　　“我不是只让你修一下吗？你剪这么丑我怎么出去见人啊？”姜天奇感觉心脏有点疼。

　　老大爷无辜地说道：“那谁知道推子这么厉害，唰一下你就成平头了。”

　　钱文星轻咳一声，拉了拉姜天奇：“行了，都已经这样了，他也没办法给你接回来，回头我让人给你弄一顶假发，你想搞什么风格就什么风格。”

　　姜天奇无言以对，也不好跟老大爷理论，欲哭无泪地起身往外走。

　　“等等，你还没给钱呢，十块钱。”老大爷喊住了姜天奇。

　　钱文星怕姜天奇心理上接受不了，赶紧掏出手机扫了十块钱。

　　再回到车上，姜天奇已经没有了先前的欢快，整个人蔫了吧唧地瘫在副驾驶座上。

　　“钱哥，你说我是不是跟女人犯冲啊？”他有气无力地问道。

　　钱文星也不敢浪了，好好地开着车，怕再被人摇下车窗骂一顿。

　　闻言，他瞥了姜天奇一眼，问道：“怎么？你和JK妹闹掰了？”

　　以姜天奇的爱好，他应该比自己更爱女人吧。

　　姜天奇搓了搓脸，有些无奈地说道：“我爸又催我和他朋友的女儿联系了，说什么让我毕业后就跟她结婚。”

　　钱文星了然，这是大企业之间的强强联姻。

　　“那个女生长得不漂亮？”钱文星疑惑。

　　“漂亮，我之前见过一面，是刘天仙那种风格的美女。”姜天奇臊眉耷眼地说道。

　　钱文星差点踩了急刹车，他无语地说道：“你爸给你指了刘天仙那种级别的美女，你还不满意？老姜，你要上天啊？”

　　“可是，我这……她……我总不能直接跟她说吧？她要是个嘴上不把门的，那整个房地产圈子不都骂我是变态了？”

　　姜天奇嘟嘟囔囔地，脸都红起来了。

　　钱文星：“……”

　　倒也是，姜天奇这个癖好，确实有点难以启齿啊。

　　“而且她有两个哥哥，万一我要是出轨了，她们家不得把我生吞活剥了？”

　　姜天奇尴尬地轻咳了一声，“可我总不能一辈子憋着吧？”

　　钱文星：“……要不你试着引导引导她呢？”

　　饶是他在这种事情上纵横了这么久，也犯了难。

　　两个人型号对不上，怎么在一起？

　　特么的，真令人头大！

　　姜天奇赶紧摆了摆手：“算了吧，我怕被打死。”

　　他看到窗外的建筑物一愣，问道：“钱哥，咱们来医院干什么？”

　　不等钱文星说话，他就来了个灵魂三连问。

　　“我有嫂子怀孕了？”

　　“卧槽，钱哥你瞒得挺严实啊？哪个嫂子？”

　　“孕检是双胞胎还是单胞胎？”

　　钱文星：“……”

　　一个经常被走后门的男人这么关心这种问题干什么？

　　当姜天奇看到病房里的霍元琪后，整个人愣了两秒。

　　“钱哥，这成年了吗？你不会是在犯罪吧？在这种事情上，我可是敢大义灭亲的。”

　　钱文星无语道：“这是我妹妹，霍元琪，你叫她琪琪就行，琪琪，这是姜天奇，是我好兄弟。”

　　“天奇哥哥好，咱们俩名字里都有琪这个音，好巧啊。”

　　霍元琪十分乖巧地对着姜天奇喊道。

　　姜天奇眼睛猛地一亮，上前拉着霍元琪那只好手，笑呵呵地说道：“原来是妹妹呀，妹妹好，你看这次哥来匆忙也没来得及给你买礼物，等改天，哥给你买个见面礼。”

　　他上面有一个哥一个姐，完全把他当奴隶使唤，从小到大，姜天奇就是家里那个最没人权的。

　　这会看到一个甜甜叫他哥哥妹妹，心里简直乐开了花。

　　“那你们聊着，我去给你办理出院手续。”

　　钱文星拿着霍元琪的住院资料就要离开。

　　谁知霍元琪却从床上下来，抓住了钱文星的袖子，甜甜道：“我跟哥哥一起去。”

　　姜天奇眨了眨眼睛，合着就他一个多余的呗？

　　“你们去吧，我在床上躺着歇一会。”

　　姜天奇顺势舒服地躺在了霍元琪的病床上，看到床头柜上有一个没打开的棒棒糖，直接伸手拿过来塞进了嘴里。

　　他没注意到的是，隔壁床的小朋友，看到他吃了棒棒糖后，小脸瞬间垮了。

　　另一边，霍元琪和钱文星跑着出院手续，她全程扯着钱文星的衣角，嘴里不断地说着这两天病房里发生的事情，就像是在聊家常一样。

　　钱文星也没有不耐烦，时不时地回应她两句。

　　现在他们只要去出院窗口理清费用，盖章就可以离开了。

　　就在这时，钱文星眼角扫过一个熟悉的身影，他愣了一下，扭头看了过去。

　　医院里的人很多，他抬眼望去都是拥挤的人群，似乎并没有那个他眼熟的身影。

　　“哥哥，怎么了？”霍元琪好奇地问道。

　　钱文星刚要说没事，忽然，他看到一个女人戴着口罩和帽子穿着长外套靠在墙上。

　　虽然只是个身影，但钱文星还是一眼就认出来了这是谁。

　　阮冷韵。

　　她怎么在这？

　　“你先等我一下。”

　　钱文星将手里的东西一股脑都塞给了霍元琪，然后快步走到了阮冷韵身边。

　　“冷韵？你怎么了？哪里不舒服？”

　　钱文星走到阮冷韵面前，担忧地问道。

　　阮冷韵在这看到钱文星也是一愣，最关键的是，她都捂成这样了，钱文星还能把她认出来？

　　“你怎么在这？”

　　“我陪朋友过来，你哪里不舒服？”

　　钱文星此刻才理解到了什么叫关心则乱，他看到阮冷韵手上的单子，抢过来一看，原来是让她过来抽血化验。

　　跟在钱文星身后的霍元琪听到朋友两个字时，眼底划过一抹冷意。

　　“我没事，有点过敏，在这排队呢。”

　　阮冷韵对钱文星摆了摆手：“你去陪你朋友吧。”

　　“你都这样了，我还陪什么朋友……”

　　钱文星想让阮冷韵先坐下休息一下，可暑假医院里的人太多了，座位根本没有空着的。

　　阮冷韵很不喜欢麻烦别人，尤其还是自己的学生，即便她已经虚弱地快要站不住了，她第一反应也是把别人推出去自己撑着。

　　“我没事，你走吧，我……”

　　话还没说完，阮冷韵眼前一黑，整个人往后倒去。

　　第三百二十一章第一次见面

　　“让一让！闪开！”

　　钱文星将阮冷韵打横抱在怀里，快步往急诊冲去。

　　一个换班路过的医生看到这种情况，立马在前面帮钱文星开路。

　　但渐渐地，医生发现了不对劲。

　　这个小伙子怀里抱着个人跑得健步如飞。

　　自己虽然也健步如飞，但跟他的距离怎么越来越远呢？连他的背影都快看不见了。

　　当医生跑到急诊门口的时候，钱文星已经被护士拦在急诊外了。

　　“麻烦家属在外面等候，不要打扰我们治疗。”

　　“小伙子，你……你练过啊？”

　　医生上气不接下气，反观钱文星，呼吸都没有一丝紊乱。

　　钱文星现在心里很烦很乱，根本不搭理医生的搭讪。

　　阮冷韵好好的，怎么就突然晕倒了呢？

　　付欣桐怎么回事？不是说会好好照顾阮冷韵的吗？

　　医生讨了个没趣，拍了拍钱文星的肩膀，说道：“与其在这里唉声叹气，不如给她办理一下缴费，我刚才大概看了一眼，她应该是过敏性休克，且得好好查一下过敏原，赶紧去吧，免得一会钱不够。”

　　钱文星点了点头，叹了口气道：“谢谢。”

　　过敏……

　　他只知道阮冷韵对酒精过敏，难道阮冷韵喝酒了？

　　一连串的疑问包围着钱文星。

　　他甚至想冲动地给付欣桐打电话，质问她。

　　但为了以后考虑，钱文星还是忍住了。

　　等交完钱后，他又蹲在急诊门口等着。

　　霍元琪远远地看着，眼神复杂，她低头看了看手里还没有办完的出院手续，微微扯了两下嘴角，转头往病房走去。

　　“哇……我的棒棒糖，他抢我的棒棒糖，坏人……”

　　还没等进病房，霍元琪就听到了里面传来隔壁床小朋友的哭闹声。

　　“哎哟，你一个大男人吃什么棒棒糖啊？还抢小孩的东西，要不要脸啊？”

　　“看他那个劳改头，估计是刚从里面放出来的，长得就不像个好人。”

　　旁边几个大人也在帮腔埋怨着姜天奇。

　　姜天奇：“……”

　　怎么还带人身攻击的？

　　从小到大他哪受过这种委屈，更没这么丢脸过。

　　抢五岁小朋友的棒棒糖，还把人家给弄哭了，这种事情要是传出去，他还不被笑掉大牙？

　　“对不起对不起，我不是故意的，哥哥赔你糖，赔你一包行不行？”姜天奇也快哭了。

　　“我不要！我就要那一个……”小朋友哭的更大声了。

　　病房里被影响休息的人都用嫌弃的目光看着姜天奇。

　　姜天奇快疯了，谁来救救他啊！

　　这时，霍元琪从外面走了进来，小朋友看到霍元琪后，立刻不哭了，抽抽噎噎地收拾着自己的情绪。

　　姜天奇眼睛一亮，救星来了！

　　他赶紧上前扶着霍元琪往里走，“琪琪妹妹，你的住院手续办完了吗？咱们是不是可以走了？钱哥呢？你钱哥哥呢？他干什么去了？”

　　他只想赶紧地离开这个是非之地。

　　哥哥？

　　霍元琪想到刚才钱文星扔下她去找另一个女人的场景，心中不由伤心，嘴角往下一撇，哇地一声哭了出来。

　　声音之嘹亮，比五岁的小朋友有过之而无不及。

　　小朋友早就有先见之明地把头扎进了被窝里，连带着捂住了耳朵。

　　姜天奇受到了正面冲击，脸色霎时间一白。

　　有那么一瞬间，他以为自己失聪了。

　　急诊室门口。

　　护士从里面走出来，喊道：“阮冷韵的家属是哪位？”

　　钱文星嗖地一下站了起来，“我。”

　　“病人现在的生命体征已经平稳下来了，等醒了就可以回去了，对了，半个小时后，你拿着这个单子去化验室门口等结果。”

　　护士把一张单子递给了钱文星。

　　听到阮冷韵没事了之后，钱文星大松了一口气，他往里看了两眼，问道：“我能进去看看她吗？”

　　“可以，进去吧。”护士大搜。

　　钱文星快步走进了急诊室里，看到病床上的阮冷韵时，他的眼中瞬间流露心疼。

　　只见阮冷韵面颊上布着红色的疹子，尤其是她脖子和手臂上，疹子更是密集。

　　“她这种症状会持续半天或者一天，平时尽量远离过敏原，还有，平时多吃点蛋奶肉类，提升免疫力，要是不知道自己的过敏原有哪些的话，停药三天后可以去测一下。”

　　正在给阮冷韵输液的护士嘱咐了一声。

　　“好的，谢谢。”

　　钱文星在病床旁坐下，望着病床上毫不设防的阮冷韵，内心不由柔软了起来。

　　她卸下了讲台上不苟言笑的伪装，其实也是个需要人照顾的女人啊。

　　他小心翼翼地偷偷地握住了阮冷韵输液的那只手，察觉到她手冰凉后，另一只手则握着输液管，帮她暖着。

　　钱文星的脑海里不由回想起第一次见到阮冷韵的场景。

　　或许阮冷韵以为大一第一堂英语课是他们第一次见面。

　　实则不然。

　　他们的第一次见面，要比那更早。

　　钱文星不知道其他学校的规矩是什么样的，理工大的规矩是所有大一学生开学前一个星期是没有课的。

　　会开各种班会，然后组织同一个班里的学生参加活动，熟悉学校里一切。

　　第二个星期就开始军训了。

　　那是钱文星第一次离开家，见到这么多朋友，那时候他的性格还没有现在这么开朗，从小县城来的少年，第一次见到五湖四海来的各色同学，还有些腼腆。

　　尤其是钱文星听到他们开口闭口就是家里有多少钱，给他们买的衣服买的鞋子几千几万的，还有他们买的手机几千，买的电脑几万，各种设备多贵。

　　那是他第一次感受到人与人之间是有阶级差距的。

　　当时的钱文星兜里揣着十万块钱，在看到同学互相攀比的时候，心里是有过动摇的。

　　那天军训完后，钱文星和方队里的几个人去食堂里吃饭，几个人聊着聊着就谈起了自己的手机电脑有多贵。

　　当他们看到钱文星的红米手机时，不由大笑嘲讽了起来。

　　“你这手机顶了天也就两千块钱吧？卧槽，现在还有人用两千块钱的手机啊？哈哈哈！”

　　“兄弟，实在不行我们几个给你凑点钱，你换个好点的手机吧？你这就是垃圾啊。”

　　“行了，别说了，他家说不定穷呢，对，穷人有个手机用不就行了？”

　　“哈哈，说的也是，对了，老钱，你看新闻了吗？不都说为了买手机卖肾吗？你也可以去试试，在大学里总不能被人看不起吧？”

　　几个人你一言我一语地怂恿着钱文星去卖肾，跟他说人应该怎么怎么潇洒。

　　钱文星捏着筷子的手一点一点握紧。

　　愤怒与不甘激荡在他胸中，他很想站起来大声喊，他有钱！他有十万块钱！

　　然后再把自己的衣服换成名牌，把手机和电脑都换成新款。

　　让这些看不起他的人看看！

　　自己有钱！

　　自己家里不穷！

　　就在这时，一个冷淡清凉的声音从他们身后传来。

　　“你们是哪个班级的？”

　　“怂恿同学卖肾，你们的行为已经触犯了法律！”

　　第三百二十二章老孤独辣

　　钱文星的心陡然一颤，抬头循着声音的方向看去。

　　那是他第一次见到这么漂亮的女人。

　　他永远记着阮冷韵当时的样子，柔顺的长发垂在肩上，朱唇微抿，容颜无双，白色水袖衬衫和黑色半身裙，让她整个人散发着优雅知性的气质，偏偏她的脸上带着几分愠怒与冷意。

　　食堂头顶的风扇尽职尽责地工作着，吹拂起阮冷韵的秀发，几根不听话的头发凌乱地遮住了她的半边脸。

　　青丝乱遮红唇面，钱文星看呆了。

　　阮冷韵抬手将头发拂到耳后，正色威严地对着钱文星身旁的几人训斥道：“这种扭曲的价值观与消费观是谁教你们的？大学是来学习的地方，不是让你们来攀比物质的！你们叫什么名字？辅导员是谁？”

　　一连串带着威压的质问，吓住了那几个小子。

　　刚才还牛笔哄哄的几人，立刻蔫了，低着头不说话了。

　　阮冷韵直接将钱文星的盘子端到了另一边桌子上，冷淡的声音放柔了几分：“别信他们说的那些，也别学他们攀比，以后少跟这些人一起玩，要是他们再欺负你，跟你说这种话，你就去跟辅导员说。”

　　钱文星坐到了另一边，轻轻点了点头。

　　那一天对于阮冷韵而言，或许只是一个很普通的日子，她只是做了一个老师该做的事情。

　　可对于已经半只脚踏在悬崖上的钱文星而言，却是救赎的光。

　　是阮冷韵将他拉回了正常的学生世界。

　　否则，一个刚刚来到大城市，接触到物欲横流世界的少年，怀揣着十万块钱，谁都不知道他会做出什么事情，又会行差踏错地变成什么样的人。

　　之后，他确实再没跟那几个人一起玩过了。

　　军训结束后，就是十一假期，再之后，他们才开始了真正的大学生活。

　　第一节大学英语课，当钱文星再次见到阮冷韵时，他的心脏砰砰跳动了起来，幸福与喜悦充斥心间。

　　又见面了，真好。

　　此后很长时间，钱文星看着对待自己和其他学生并无不同的阮冷韵，心中时常怀疑，她怎么就没认出自己来呢？

　　这个疑惑在他看到军训时拍的照片后释然了。

　　照片上那个又黑又老的煤球是谁？

　　军训的太阳会无差别晒黑晒老每一个不擦防晒的学生。

　　即便帅如钱文星也不会被老天眷顾。

　　好在他一个十一假期宅在家里把自己的皮肤养过来了，模样变得和军训时完全不一样了。

　　想到这个原因，钱文星自己都忍不住失笑起来。

　　为什么他身上经常发生这么无厘头的事情？

　　“我生病了，你就这么高兴？”

　　一个虚弱的声音打断了钱文星的回忆。

　　钱文星一惊，这才发现阮冷韵不知何时已经睁开了眼睛，此刻正静静地望着他。

　　“我不是，我没有……你醒了，还有什么地方不舒服吗？”钱文星又惊又喜。

　　阮冷韵轻轻摇了摇头，她感觉脸上有点痒，抬起没输液的那只手轻轻挠了一下，这才反应过来自己的口罩被摘下来了。

　　她微微一怔，轻声道：“我的口罩呢？”

　　钱文星瞬间反应过来她的意思，扯谎道：“医生说了，你现在不能戴口罩，要等出院之后再戴。”

　　阮冷韵蹙了蹙眉，有些不自在。

　　她知道自己过敏之后是什么样子，脸上布着红疹，丑的要死。

　　自己这副样子被外人看到，多多少少心里都不自在。

　　钱文星笑道：“你在我心里永远是最漂亮的阮老师。”

　　阮冷韵横了他一眼，但心里稍微舒服了一些。

　　她没怎么和男性相处过，平时和男性同事交流也都是工作上的沟通，稍微越界一点的，也就是钱文星了。

　　所以阮冷韵在处理一些关系上，会遵循自己下意识的反应。

　　“谢谢你照顾我，你可以回去了。”阮冷韵并不喜欢自己虚弱的样子被别人看到。

　　钱文星眨了眨眼睛，这就要赶自己走了？

　　他扬了扬手中的单子，说道：“护士让我一会去化验室拿结果，我走了，你打算自己去吗？自己举着输液瓶去？冷韵，你现在有力气走吗？”

　　阮冷韵嘴角微抿：“那你帮我拿了之后再走吧。”

　　钱文星意味深长地哦了一声：“你这是打算用完我就扔掉？”

　　阮冷韵平静地看着他：“那你想怎么样？”

　　“总得请我吃个饭吧？”

　　随即，钱文星皱了皱眉道：“不过话又说回来，你这次过敏怎么回事？”

　　阮冷韵微微叹气，“我收拾东西的时候不小心碰倒了桌子上的酒，洒在身上了。”

　　酒？

　　钱文星疑惑道：“你酒精过敏还买酒？”

　　他心里猜测这酒应该是付欣桐喝的，不过，他现在要装出一副不知道的样子，避免被阮冷韵看出来端倪。

　　“嗯，是我朋友买的。”

　　阮冷韵无奈地扯了扯嘴角道：“怪我自己不小心。”

　　确实是她不小心，但不是洒在身上的。

　　昨天晚上付欣桐回来之后把自己灌得烂醉如泥，她就坐在旁边喝白水陪着，今天早上付欣桐迷迷糊糊去工作了。

　　她口渴起床喝水，却拿错了杯子，用付欣桐喝过酒的杯子倒了水，刚喝了两口阮冷韵就察觉到了不对劲。

　　她赶紧打车来医院，但还是晚了一步，在化验血的时候就晕倒了。

　　幸亏遇到了钱文星，要不然，她的处境怕是会更尴尬。

　　钱文星扬了扬眉，装作刚刚知道的样子：“你和朋友住在一起？男朋友女朋友？那你这个朋友不太靠谱啊，你都这样了，她也没出现。”

　　对不起了付欣桐，为了衬托我的好，只能委屈你了。

　　钱文星在心里双手合十对着付欣桐拜了拜。

　　阮冷韵不喜欢别人说付欣桐的坏话，她神色淡淡道：“她工作特殊，不适合出现在这里。”

　　钱文星得到了自己想要的答案，他了然地点了点头，问道：“也就是说，你现在一个人在医院，一会也没有人过来看你？”

　　“冷韵啊，你知道一个人来医院是几级孤独吗？”

　　“老孤独辣！”

　　第三百二十三章你们在聊什么呢

　　“所以啊，为了不让你那么孤独，我还是留下来陪你吧。”

　　钱文星轻描淡写地，将阮冷韵把他赶走的想法推回去了，“等你输完液我再走，万一你睡着了怎么办？还有两瓶呢。”

　　阮冷韵还想说什么，钱文星却制止了她。

　　“这里可不是学校，我可以不用听你话了。”

　　钱文星嘟囔道：“就当还你上次在派出所帮我的人情了。”

　　阮冷韵这才不说话了，轻轻闭上了眼睛，又睡过去了。

　　在她闭上眼睛的时候，看到钱文星正在帮她暖输液管，心中涌过一阵暖流。

　　两个小时后，等阮冷韵再次醒过来的时候，她已经输完液了。

　　钱文星正坐在旁边玩手机。

　　“醒了？缓缓神就可以走了，这些是你的药，护士嘱咐要按时吃。”

　　钱文星自然而然地伸手扶阮冷韵起床。

　　“谢谢。”

　　阮冷韵轻声道。

　　“咱们之间说什么谢呢？”

　　钱文星站在一旁看阮冷韵从床上站起来，或许是阮冷韵躺久了身上没力气，竟然没站稳踉跄了一下。

　　钱文星赶紧上前扶了她一下：“小心。”

　　他一直低着头，上前这么一扶，将阮冷韵拉进了自己的怀里，嘴唇在她额头的皮肤上轻轻擦了过去。

　　刹那间，钱文星感觉到怀里的阮冷韵身体微微僵住，他也愣了一下。

　　他这算不算亲了阮冷韵？

　　【叮！】

　　【欠债人阮冷韵与宿主发生亲密关系，偿还债款：10000.00元。】

　　【债款偿还进度：56000.00/180000.00元。】

　　我擦？

　　这种擦边也可以？

　　此刻钱文星心理和身体都巨爽无比。

　　“抱歉，我没站稳。”

　　阮冷韵紧抿着唇角，从钱文星的怀里站了起来，然后接过了钱文星手里的药，“我要回去了，谢谢你照顾我，你可以走了。”

　　钱文星眨了眨眼睛：“哦，不然我送你吧？我今天开车来的。”

　　刚买的车，当然得在喜欢的人面前表现一下。

　　“不用了，今天足够麻烦你了。”阮冷韵对着钱文星微微点头，戴好口罩帽子，穿好外套，径直离开了。

　　看着她离开的背影，钱文星无奈道：“这性子也太冷了吧？我怎么下手啊？”

　　就在这时。

　　【叮！】

　　【欠债人阮冷韵亲密度+5。】

　　钱文星的嘴角倏地翘了起来。

　　哎呀，他就说嘛，女人都是口是心非的。

　　尤其像阮冷韵这种表面冷淡的女人，都是面冷心热的。

　　虽然5亲密度是少了点，但总比没有好吧。

　　钱文星自我安慰了一顿之后，吹着口哨离开了。

　　他走出急诊大楼的时候总觉得自己落下了点什么，钱文星低头检查了一下手机钥匙，确认都在后，他就没继续想。

　　直到他来到停车，打开车门，坐在了驾驶座上时，钱文星才终于意识到自己落下了什么。

　　等等。

　　老姜呢？

　　我俩一起来医院干啥来着？

　　“卧槽！”

　　钱文星猛地一拍脑门，拔腿就往外冲。

　　他给霍元琪办出院才办到一半，把人给扔下了。

　　等钱文星小跑进病房后，就对上了姜天奇和病房里其他病人们幽怨气愤的目光。

　　哦，除了那个小朋友。

　　因为他已经被零食包围起来了，整个病床上全是小朋友爱吃的小零食，他和霍元琪正坐在一起吃呢。

　　“怎、怎么了？”钱文星莫名其妙有点心虚。

　　“钱哥，你不是给琪琪办理出院吗？你人去哪了？”

　　姜天奇是真的生气了，他咬牙切齿道：“你知不知道我是怎么过来的？”

　　刚才他又要哄霍元琪，又要哄小朋友，还要被整个病房的人嫌弃，整个人都崩溃了。

　　“抱歉抱歉。”钱文星赶紧道歉。

　　“琪琪，收拾东西咱们走吧。”

　　他走过去拍了拍霍元琪的肩膀。

　　“哥哥，那个晕倒的姐姐呢？她跟我们一起回去吗？”

　　霍元琪的眼睛微微有点红肿，但因为她本人过于瘦弱，再加上眼睛大，皮肤很白，所以红肿的眼睛倒像是一双漂亮的桃花眼。

　　“晕倒的姐姐？”

　　姜天奇一听更气了，“钱哥，我在这里哄孩子，你自己泡妞去了？”

　　“这里还有小孩呢，你们聊这种话题能不能出去？”

　　有病人听不下去了，生气地喊了一声。

　　钱文星瞥了那人一眼，淡淡地对姜天奇说道：“是英语老师，她一个人来的，晕倒了，我把她送去急诊了。”

　　“走吧琪琪，老姜，你拎着东西。”

　　钱文星很快跑完剩下的手续，三个人坐上了车。

　　姜天奇坐在副驾驶座，而霍元琪坐在后面。

　　一路上，姜天奇都在跟钱文星聊豪车的价格，聊豪车的配置，还说他爸公司的配车都是几百万的。

　　这种行为在钱文星看来就是在炫车，不过，他也没多想。

　　聊完车之后，姜天奇又聊房子，还说等毕业之后，要把他们的公司选址选在静海的标志性建筑旁边。

　　到了御河苑后，姜天奇好奇地问道：“钱哥，怎么之前没听你提起过这里还有房子呢？刚买的？”

　　“哦，老赵的，我帮他办了点事，他借给我住的。”钱文星道。

　　进了房子后，霍元琪直接打开了次卧，看到房间里已经被打扫干净，而且床铺也都铺好了之后笑了起来。

　　“谢谢哥哥，以后我就住这个房间啦！”她直接舒服地躺在了床上，“还是在家里舒服呀。”

　　姜天奇笑道：“琪琪，住院累坏了吧？你先冲个澡，我跟钱哥不方便在这里，我们俩出去买饭，你洗完喊我们。”

　　“知道啦天奇哥哥。”霍元琪笑着回应道。

　　姜天奇拉着钱文星出了门，一直到下了楼，他确认霍元琪没跟上来后，才压低声音问道：“钱哥，你老实说，这个妹妹是怎么回事？”

　　钱文星不解，把和霍元琪认识的经过都说了一遍。

　　随后，他问道：“老姜，你在怀疑什么？”

　　姜天奇皱眉道：“钱哥，你不觉得她很矛盾吗？”

　　旁边有车辆经过，姜天奇把钱文星往旁边拉了拉，继续说道。

　　“你看，她偷偷在别人家里住，还卖大人用品赚钱，又是独自一人偷偷跑出来的，这些迹象都证明她应该是个穷人家的孩子。”

　　“可是刚才咱们回来的时候，她看到你的车根本不惊讶，我几十万几百万地聊车聊房子的时候，她也没有丝毫反应。”

　　“一个没钱的人，听到这些怎么可能没有反应？”

　　“钱哥，我觉得这孩子有问题。”

　　钱文星皱了皱眉，姜天奇说的这些他不是没发现，只是……

　　“哥哥，天奇哥哥，你们在聊什么呢？”

　　就在这时，两人的身后响起了霍元琪的声音。

　　第三百二十四章滥情的钱哥哟

　　“卧槽！”

　　当姜天奇听到身后的动静时，直接被吓得跳了起来，整个人差点摔进旁边的花坛里去。

　　“琪琪，你什么时候过来的？怎么走路没有动静啊？”

　　姜天奇在背后说别人坏话的时候正好被抓包，心里不免有些心虚。

　　但更多的是惊骇。

　　因为刚才这一幕实在是太像恐怖电影里的情节了。

　　钱文星的心中也微微惊讶了起来，或许是因为刚才旁边有车辆开过去的缘故，他竟然一点都没有听到霍元琪走路的声音。

　　而且，正常人在楼下看到熟人，难道不是会提前喊一句吗？

　　霍元琪无辜地说道：“天奇哥哥你这么害怕干什么？我刚走过来啊，你们是不是在偷偷说什么坏话呢？”

　　姜天奇干笑了两声，“没有没有，我和你哥哥在商量男人之间的事情呢，对了，你不是洗澡吗？怎么出来了？”

　　他赶紧转移着话题。

　　“哦，我找你们就是为了这件事情，我的手臂上打了石膏，怎么洗澡？”霍元琪示意了一下自己的手臂。

　　姜天奇微微怔了怔，“那你来找我们，该不会是让我们给你洗吧？”

　　他一想到有这个可能性，立刻躲到了钱文星的身后：“你找你哥给你洗，我是外男，不方便。”

　　钱文星无语地踩了踩他的脚丫子，“老姜，你特么能不能正经一点？就算我是她亲哥，我能给她洗啊？”

　　“那怎么办？”

　　姜天奇试探地问道：“要不，我让柔宝来帮她？”

　　随后，他又飞快地否决了这个提议，“不行，以柔宝那爱吃醋的性子，她肯定会把咱妹妹当成我在外面的女人，钱哥，还是你找吧，我觉得你做这种事情比较顺手。”

　　霍元琪眨了眨眼睛，微笑地看着钱文星：“天奇哥哥的意思是说，哥哥的女朋友很多喽？”

　　钱文星立刻否决道：“瞎说，我哪有女朋友，那都是红颜知己。”

　　姜天奇偷偷对着钱文星竖起了大拇指：“钱哥，论起不要脸来，兄弟绝对是佩服你的。”

　　“琪琪，你先回去，我打电话找个人帮你洗。”钱文星想把霍元琪支走了再说。

　　霍元琪也没反驳，只笑嘻嘻道：“好呀。”

　　随即，她转身回去了。

　　等她走远了之后，姜天奇抚摸着胸口大大地松了一口气：“卧槽，钱哥，你发现她的可怕之处了吗？刚才真特么要吓死我了。”

　　“行了，有些东西别想的那么玄乎，她就是一个手无缚鸡之力的小姑娘，她能对你怎么样？”

　　钱文星看着并没把姜天奇说的那些事情放在心上，姜天奇见他这样，也不好再说什么了。

　　两个人在选择谁照顾霍元琪的事情上陷入了为难。

　　“要不找个住家保姆吧？”姜天奇提议道。

　　钱文星道：“在医院的时候我给她找过护工，但是她本人有点抗拒。”

　　顿了顿，他道：“她的手臂是我弄伤的，不管怎么样我得负责，但是我又不能天天在家里照顾她……”

　　他正思考着呢，却见姜天奇的表情有点古怪。

　　“怎么了？”

　　“有件事情我觉得我有必要跟你说一下，钱哥，你是把我那个食堂打饭的小嫂子抛弃了吗？”姜天奇问道。

　　钱文星立刻反应过来，他说的人是吴叶彤，他皱眉道：“你怎么突然说起她来了？”

　　“今天上午我先去了趟学校，正好看到她在学校对面的大学城里发传单呢，现在天气那么热，她也没有什么遮阳的东西……我看着是挺心疼的。”

　　姜天奇咳了两声，看着钱文星的脸色说道：“我是觉得，小嫂子的人还算不错，至少老实，你总不能让她在外面这么辛苦吧？”

　　钱文星挑起了眉：“你到底想说什么？”

　　“让小嫂子来照顾琪琪呗，工资上你们两个人谈，总而言之别亏待了人家就行。”

　　姜天奇咂摸了两下嘴巴说道：“她年纪看着很小，我虽然很渣，但我看不了自己的女人受苦。”

　　钱文星也没想到吴叶彤现在在大街上发传单，他一开始听到的时候心里也挺不是滋味的。

　　这会被姜天奇说教了一番后，叹了口气，说道：“那我去接她一趟，你搞点饭菜去吧。”

　　随即，他拿上车钥匙，开着车去大学城了。

　　姜天奇看着钱文星远去的背影，啧啧摇头：“我那滥情的钱哥哟。”

　　此时已经是下午两点，正是一天最热的时候。

　　吴叶彤手里拿着一叠宣传单，站在日头下面给来来往往的人发。

　　她的嘴巴已经苍白了起来，头也晕的难受，但她只是舔了舔嘴唇，往遮阳伞下看了看，什么也不敢干。

　　遮阳伞下，一个尖嘴猴腮地中年男人正手握小风扇，一边吃着雪糕一边催促道：“赶紧发啊，磨蹭什么呢？我给你一天八十块钱让你站在这里玩呢？”

　　吴叶彤没办法，老板亲自在这里当监工，根本没有她偷懒的机会，甚至喝口水的机会都没有。

　　可是现在大学生都放假了，大学城比之前冷清了很多，再加上现在天气很热，来来往往哪有人啊。

　　好不容易前面走来一个人，吴叶彤赶紧迎了上去，把手里的传单递了出去，“先生，游泳健身……”

　　话还没说完，她就被男人一把推开：“走开，没看见老子赶时间吗？艹！晦气！”

　　男人不耐烦地骂了两句。

　　可怜的吴叶彤本就有了中暑的迹象，此刻被这么一推，整个人仰躺在了地上。

　　“干什么？碰瓷是不是？老子就特么轻轻碰了你一下，你就碰瓷？”

　　男人吓了一跳，当即恶人先告状地喊了起来。

　　他怕慢喊一秒钟就被吴叶彤抢先了。

　　酷暑当头，地面被晒得滚烫，吴叶彤倒在地上被烫的浑身一个哆嗦，本就昏昏欲坠的意识瞬间模糊了起来。

　　她手脚无力，自己根本站不起来。

　　可把她推倒的男人根本没想扶她。

　　尖嘴猴腮的老板看到这一幕，再次怒喝一声：“干什么？躺在地上偷懒是不是？信不信我扣你工钱啊？！”

　　吴叶彤意识昏沉，外界的声音已经开始模糊了。

　　她内心知道自己不能躺在地上，否则身体会被烫坏的。

　　可她自己却又没办法起来。

　　“帮帮我……求你帮帮我……”

　　第三百二十五章委屈的人

　　听到吴叶彤的声音，路过的男人冷笑一声，说道：“你们这是一伙的吧？想故意讹我？还想玩仙人跳那一出呢？”

　　老板一看吴叶彤这情况似乎真被碰出了问题，他当即对着男人骂骂咧咧道：“你特么把我员工碰倒了，没有三百块钱，今天这事没玩！”

　　他心中狂喜，谁管这个临时工的死活啊？

　　只要三百块钱到手，那他今天就不亏。

　　“什么？三百？你抢钱呢？”

　　两个人不依不饶地争吵了起来，谁都没管躺在地上的吴叶彤。

　　吴叶彤强撑着让自己站起来，就当她的手臂撑住马上就要站起来的时候，老板被男人推了一下，后退了一个踉跄，正好踢在吴叶彤的肚子上。

　　“啊……”

　　吴叶彤痛呼一声，这次直接趴在了地上。

　　“艹！真特么晦气！”老板差点被绊倒，对着吴叶彤骂了两句，下意识就要抬脚踹，转念一想附近都有监控，只好作罢。

　　男人一看这情况，知道自己要是不给钱的话，恐怕走不了了，只好从钱包里掏出了三百块钱，扔给了老板。

　　“老子今天遇上你们，是老子倒霉！”

　　他骂完转身就要走。

　　不料，刚走了两步迎面撞上了一个冷着脸的青年。

　　青年手一只手拿着一瓶冰镇的饮料，另一只手紧紧地攥成了拳头，手臂青筋暴起，看起来十分骇人。

　　“回去，道歉！”

　　钱文星强压着怒火说道。

　　他刚才停车的时候看到吴叶彤附近连瓶水都没有，便跑去买了一瓶饮料，没想到饮料刚买回来，就看到了这一幕。

　　男人上下打量了一下钱文星，骂道：“你特么又是谁？见义勇为啊？小伙子，你当自己是雷锋啊？”

　　他抬手就去推钱文星的肩膀：“滚开，别挡老子的路，说了老子赶时间！”

　　他这一推用了很大的力气，不料，面前的钱文星纹丝不动。

　　男人愣了一下，又猛地推了一下，钱文星依旧不动。

　　“哟？小子，练过是吧？我特么……”

　　男人刚要叫嚣，再次伸手的时候，他的手掌被钱文星抬手抓住，拧住了他的手腕。

　　“啊啊啊疼疼疼！！！”

　　男人疼得冒了一身热汗，整个人都矮了下去。

　　钱文星单手拧着他的手腕，将他拎到吴叶彤面前，单手将吴叶彤从地上扶起来。

　　“我说，道歉。”

　　他的声音阴鸷而冷漠，明明是酷暑，男人却听得后背发凉。

　　“对不起对不起行了吧？”

　　男人知道自己碰上了硬茬子，赶紧对着吴叶彤和钱文星道歉。

　　钱文星抬手放了他，然后打横抱起吴叶彤，将她放在了凉伞下的椅子上，打开水给她喂了两下口，又扯开了她衣领给她扇风。

　　“彤彤，稍微好一点了吗？”钱文星紧张地问道。

　　人在身体极度不舒服的情况下，尤其还受了不公平待遇的情况下，是不能看到自己熟悉的人的。

　　因为所有伪装的坚强与情绪会在刹那间土崩瓦解。

　　吴叶彤的眼眶憋不住地红了起来，她低声问道：“钱少，我……我没事……”

　　但内心却是想让钱文星留下来，她习惯了那种没有人在乎的日子，却在自暴自弃的时候，被钱文星所在乎。

　　从此，她也知道了被人疼爱是什么滋味。

　　再后来，她听信吴强的话，走错了路，伤害了在乎自己的人。

　　自始至终，吴叶彤都没有怪过钱文星。

　　只是，她没想到，钱文星还会出现在她面前保护她罢了。

　　“你先缓缓，我带你去医院。”钱文星有些心疼地看着她。

　　毕竟吴叶彤曾是他的女人，钱文星做不到完全熟视无睹。

　　就在他准备带着吴叶彤离开的时候，不料却被老板拦住了。

　　原本老板是没打算找吴叶彤的麻烦的，可他看到钱文星开着豪车，而且看起来十分有钱的时候，心里动了歪心思。

　　“等会，小兄弟，这是你朋友啊？我都已经把工资预支给她了，结果她没干完活，这钱是不是得退啊？”

　　老板还打算在钱文星身上讹诈一点钱。

　　他不说话还好，钱文星原本是打算放他一马的，结果他这一开口，让钱文星本就没有纾解开的怒气，此刻再次升腾了起来。

　　“哦，你是她老板是吧？”

　　钱文星将吴叶彤重新放心，冷冷地看着老板。

　　老板并没把他刚才一招制服路人男人的事情放在心上，还仰着头十分嚣张地说道：“没错，我是她的老板，这个补偿，你是不是得解决一下？”

　　钱文星点了点头，说道：“确实得解决一下。”

　　说着，钱文星拿出手机，摁下了110，然后展示给老板看：“不如我们让警察来调节一下这事吧，顺便，我也给劳务局打个电话。”

　　“今天的室外温度已经接近四十度了，你非但没有给高温补贴，而且在员工受伤之后没有及时处置，这医药费你得出吧？”

　　老板没想到钱文星跟他硬刚，当即怒了，骂道：“你个小王八羔子，老子特么的给你脸了是吧？还要高温补贴，我补贴你妈！”

　　钱文星活动了一下手腕，目光在老板的身上打量着，似乎是在思考着什么。

　　随后，他又看了看自己的微信余额，然后点了点头。

　　“打这里，应该没问题。”

　　钱文星一巴掌扇在了老板的脸上。

　　老板愣住了。

　　钱文星抬手又是一巴掌。

　　左右开弓，啪啪啪扇得十分起劲。

　　而且，他刻意控制过了力道。

　　不会把老板打伤，但足够疼。

　　力道刚刚好，懵逼不伤脑。

　　一连扇了十个巴掌后，钱文星甩了甩手，看着已经肿成猪头的老板，冷笑道：“这里有监控，你随便去告我，对了，记得拿着完整的监控去啊。”

　　“不过你记住了，在我进法庭之前，我一定会把你再揍一顿，咱俩一个见法官，一个见法医。”

　　“呸！垃圾！”

　　钱文星对着他吐了一口，然后转身抱着吴叶彤离开了。

　　“我要告你！我要告你！”

　　肿成猪头的老板呜呜咽咽地从地上爬起来，哭得十分大声。

　　第三百二十六章住家保姆

　　“谢谢你……钱少。”

　　坐在副驾驶座上，吴叶彤有些不自在地对钱文星道谢。

　　钱文星侧头看了看她，见她身体还有些发抖，皱眉道：“你不舒服？”

　　“不，我没事，只要休息一下就好了。”

　　吴叶彤刚才喝了一瓶藿香正气水后，已经慢慢缓过来了。

　　她虽然感激钱文星，可内心却也充满了惶恐，她不知道等待自己的是什么。

　　她时不时地偷瞄一眼钱文星，生怕自己什么地方让他不满意，他会把自己从车上扔下去。

　　钱文星似乎看出了她的惶恐，微微叹了口气，说道：“我又不是吃人的妖怪，不用害怕。”

　　吴叶彤低着头没有说话。

　　钱文星又问道：“你最近缺钱？”

　　虽然学校食堂里的工资不高，可是里面管吃管住，吴叶彤平时节俭，也花不了多少钱，怎么会顶着高温做这么辛苦的工作。

　　吴叶彤苦笑一声，说道：“钱这种东西，哪有不缺的时候？”

　　吴强那里是不需要钱了，可她也得为自己的以后做打算。

　　吴叶彤自己也想过了，自己已经不是完璧了，以后说不定会在婆家受欺负，所以，她打算不结婚了，自己给自己安全感。

　　但现在社会的安全感，怎么能离开钱呢？

　　钱文星点了点头：“也是。”

　　他轻咳一声，说道：“我这里有一个赚钱但没那么辛苦的工作，你要不要做？”

　　吴叶彤一怔，不解地看着钱文星：“什么工作？”

　　她不明白钱文星为什么要帮自己？

　　“我有个妹妹，她最近受伤了，需要一个住家保姆照顾她，你放心，我会按照市场价给你工资的。”

　　钱文星把霍元琪的事情简单地跟吴叶彤说了一下。

　　他觉得这个差事应该不错了。

　　没想到，吴叶彤却摇了摇头。

　　钱文星一愣：“你不愿意做？”

　　说实话，他确实没想到有一天吴叶彤会拒绝他。

　　“我不要工资，之前你给过我钱了。”

　　吴叶彤轻声说道：“我不能再要你的钱了，帮你照顾妹妹，就当是我还你的人情吧。”

　　她最开始知道吴强借了钱文星的钱，需要用自己去抵债的时候，内心是恨过钱文星的。

　　可后来，吴叶彤明白了。

　　她该恨的不是钱文星，也不是吴强。

　　而是她自己。

　　从小到大，她为什么要对吴强言听计从。

　　她有今天这种生活，全都是她咎由自取的。

　　如果她强硬一点，有主见一点，是不是生活就不会是现在这样子了？

　　这次，她决定要自己做主，不再当之前那个任人摆布欺负的受气包了。

　　她欠钱文星的，是要还的。

　　钱文星有些无奈地看着这个比他小两岁的女孩，心中一片叹息。

　　他把车子开到御河苑，刚停下车，他就给吴叶彤转了一万块钱。

　　“钱少，你这是……”吴叶彤愣住了。

　　钱文星挠了挠头，无奈地说道：“我那个妹妹比较难管，得要你多辛苦一下了，这钱你要是不拿的话，我就请别人了，他们可没你这么上心。”

　　吴叶彤轻轻咬着下唇同意了。

　　“走吧。”

　　钱文星怕吴叶彤身体不舒服，所以是搂着她进门的。

　　“哟，钱哥回来了？小嫂子好啊。”

　　姜天奇正在摆碗筷，回头笑着打了声招呼，然后对坐在沙发上的霍元琪说道：“下午的时候师傅就能送上门了，这灶台和热水器都得换新的，不然钱哥用着不舒服。”

　　当霍元琪听到那声小嫂子时，眉头微微一挑，她站起身来，笑嘻嘻地打量着吴叶彤，歪头问道：“你是我哥哥的女朋友吗？”

　　吴叶彤一怔，赶紧摆手说道：“我……我不是……”

　　钱文星瞪了姜天奇一眼，说道：“赶紧给彤彤倒杯水，她刚才差点中暑了。”

　　“哦哦，嫂子快来，先坐下休息一会。”姜天奇抽空还往嘴里塞了块辣子炒鸡。

　　他是真的饿了。

　　吴叶彤刚要说她不是嫂子，可见钱文星没有反驳，也就抿了嘴巴没说。

　　“姐姐，你来这里坐下。”

　　霍元琪拉着吴叶彤坐在沙发上，笑眯眯道：“以后就是姐姐在这里照顾我吗？姐姐，你跟哥哥一起睡过觉了吗？”

　　她前面的问题还正常，当听到后面那个问题时，钱文星瞬间尴尬了起来。

　　再看吴叶彤的小脸，已经红成了西红柿，她低着头不好意思说什么。

　　姜天奇默默地把水放下，他看着对面的一家三口，总觉得自己有点多余。

　　“老姜，你干什么呢？坐下吃饭啊？”钱文星赶紧转移话题缓解尴尬。

　　“我觉得，你们三个人把日子过好比什么都强。”

　　姜天奇试探地问道：“钱哥，你确定我在这里能混口饭吃吧？”

　　钱文星直接黑了脸，“找揍是不是？赶紧吃！”

　　吃饭的过程中倒没发生什么事情，就是霍元琪总是给钱文星夹菜。

　　吴叶彤在一旁默默地看着，她再傻也能感觉到，这两个人之间，总是有点不同寻常。

　　两个不同姓的人，怎么可能是亲兄妹？

　　不是亲兄妹，那关系就有点暧昧了……

　　吃过饭后，吴叶彤去帮霍元琪洗澡，姜天奇则带着钱文星去阳台上抽烟。

　　姜天奇一直关注着后面，对钱文星道：“钱哥，你真打算认琪琪当妹妹？”

　　钱文星微微一笑：“有什么不可以吗？我觉得她挺好的。”

　　“可是……”

　　姜天奇还要再说什么，却被钱文星给打断了。

　　“老姜，有些事情，睁一只眼闭一只眼就行了。”

　　看着钱文星意味深长的表情，姜天奇只好作罢了。

　　两个人又聊起了星奇天公司借钱的事情。

　　因为现在学生们都放假了，所以线下借钱的人少了许多，但是线上借钱的学生倒是多了不少。

　　在审核了他们的情况后，姜天奇也都放款了。

　　“钱哥，咱们两个人最多还有一年就毕业了，星奇天公司不能就这么算了吧？”姜天奇说道。

　　钱文星明白了他的意思，问道：“你是打算在学校里找个人接班？”

　　“对，找个自己人接班，咱们也省事不是？”

　　按照姜天奇这败家子的性子，能勤劳到今天，已经不容易。

　　钱文星点了点头：“那你有合适的人选吗？”

　　第三百二十七章护妻？？？

　　闻言，姜天奇挠了挠头发：“说实话，我还没想好呢。”

　　“那就不着急，反正还有一年的时间呢。”

　　钱文星心倒是宽，摆了摆手，将烟掐灭了。

　　姜天奇也掐灭了烟头，瞥了一眼钱文星的脖子，皱眉道：“其实，从最开始见面我就想问了，钱哥，你脖子里那个臭链子是怎么回事？”

　　钱文星一愣：“什么臭链子？”

　　他低头一看，这才猛然想起，今天早上碰上的那个酒鬼，他把他的大金链子给了自己。

　　再后来自己又是看车，又是办理出院，又是照顾阮冷韵的，竟然把这件事情给忘了。

　　钱文星失笑，把大金链子摘下来，将今天早上的事情大概地说了一下。

　　姜天奇乐了：“卧槽？这是个比我还败家的玩意啊？这条链子我看着是真的，得有好几万吧？说送人就送人了？我一个月的生活费都没了。”

　　即便钱文星现在已经身价上百万，但听到姜天奇这壕无人性的话还是会心头一梗。

　　老姜这个人怪好，就是多余长了张嘴。

　　霍元琪洗澡慢，两个大男人实在不好意思去客厅，免得听见什么不该听的，只好坐在阳台上找话题硬聊。

　　正聊着金价的趋势呢，钱文星的手机响了起来。

　　他看了一眼，是个陌生的号码，狐疑地接了起来。

　　“你好，哪位？”

　　“喂，是今天早上被我撞到的兄弟吗？”

　　电话里面传来了一个青年男人的声音。

　　钱文星皱眉：“你在说什么啊？你到底是谁？”

　　“是我啊兄弟，我撞了你，还给你赔罪，给你一条金链子。”

　　对面那人赶紧说道。

　　钱文星看着姜天奇正在把玩的金链子，沉默片刻，“哦，是你啊，怎么了？”

　　“咳咳，是这样的兄弟，我觉得我们还是见一面聊聊比较好，您觉得呢？”那人有些尴尬地说道。

　　钱文星心里有了大概猜测，说道：“行，那你定个地方吧。”

　　半个小时后，品茗茶室外。

　　姜天奇下车后拎了拎裤子，仰头看着龙飞凤舞的牌匾，啧啧道：“我一直以为这种地方都是中年男人来的，没想到还有年轻人来。”

　　钱文星打趣道：“那说明我们已经老了。”

　　“那我也是老当益壮！”姜天奇得意地拍了拍自己的小腹。

　　钱文星乐了，在姜天奇的屁股上拍了一下，笑道：“你不应该拍后面吗？”

　　就在这时，早上的酒鬼正好从旁边车里下来，他目睹钱文星拍姜天奇屁股的场景，脸色微微一僵，然后赶紧别过头去。

　　“哎，兄弟，这呢。”钱文星看见他，连忙打了声招呼。

　　“兄弟你好你好。”

　　酒鬼看样子应该是醒酒了，他面色尴尬地对着钱文星笑了笑，又看向了姜天奇。

　　钱文星适时介绍了起来：“这位是我好朋友。”

　　酒鬼点了点头，心道：果然是“好”朋友啊！

　　三个人进了包厢，服务员上来给他们泡好茶，然后退了出去。

　　“兄弟，你今天找我是有什么事情吗？”钱文星疑惑地问道。

　　酒鬼手腕上戴着一串珠子，他有些苦哈哈地说道：“兄弟，不瞒您说，我是来找您要项链的。”

　　说完后，他又觉得丢脸，双手端着茶，放到钱文星面前。

　　“不是我抠门，而是这金链子对我有特殊的含义，我也知道我这种行为挺过分的，所以兄弟，我会在金钱上补偿你，这里面是五万块钱，您拿着。”

　　酒鬼将身旁的包放在了桌子上，推到了钱文星的面前。

　　钱文星乐了，他将大金链子放在了酒鬼面前，“这本来就是你的东西，人在喝醉了的情况下，所做的决定是不算数的，再说了，我本来也没想拿。”

　　“你这五万块钱我就不收了，今天早上的事情就是个意外，咱们现在说开了就行了。”

　　听到钱文星这么爽快，酒鬼拿起大金链子重新戴在了自己的脖子上，苦笑道：“这大金链子是我妈送给我十八岁的生日礼物……虽然是我自己花的钱，但这里有她对我寄予的厚望。”

　　“不管怎么说，送出去的东西再要回来，总归是我做的不对，兄弟，你这五块钱你拿着吧，要不然我心里不安稳。”酒鬼又道。

　　钱文星想了想，说道：“这样吧，既然你执意要给，那就请我们两个人吃一顿饭算了。”

　　酒鬼一拍大腿：“行，兄弟……不对不对，我还没自我介绍呢。”

　　“我叫廖乾坤，你们可以叫我小坤。”

　　钱文星啧了一声：“廖乾坤？你这名字大气啊！”

　　“嗐！都是我爸找人给我算的名字，我妈怕我压不住这个名字，给我起了个小名叫狗蛋。”

　　廖乾坤双手一摊，“谁能想到一个大名叫廖乾坤的男人，小名是叫狗蛋呢？”

　　“哈哈哈！”

　　姜天奇直接被逗乐了，十分没有礼貌地大笑了起来，“狗蛋？哈哈，你妈妈比我爸还会起名字啊！”

　　“怎么了？这位兄……”

　　廖乾坤本来想说兄弟，但是想了想姜天奇和钱文星的关系，还是改了口，“这位朋友也有故事？”

　　“没有没有……”

　　姜天奇死命捂住嘴巴不说，他打死也不会告诉别人，他小时候名字叫红红。

　　因为那时候他爸沉迷炒股，天天盼望着股票一路涨红，所以给他起名叫红红。

　　小的时候，姜天奇也没少因为这个名字被其他小朋友笑话。

　　钱文星笑着摆手道：“不用管他，我叫钱文星，他叫姜天奇，我们两个人都是一个学校的学生，现在合伙做点小生意。”

　　他介绍的很正常，可在廖乾坤耳朵里就变成了。

　　我们两个人是上下铺的兄弟，现在已经变成一个铺的兄弟了，合伙做点小生意，也是为了我们共同的家。

　　廖乾坤看了看钱文星，又看看姜天奇，心里啧啧道：“没想到这钱兄弟还挺护妻。”

　　第三百二十八章他才是下面那个？

　　三个人互相介绍了一番名字，不过具体是做什么的，谁都没有提。

　　倒不是钱文星多疑，而是觉得没必要。

　　他和廖乾坤只是萍水相逢，两个人今天吃过饭后，以后应该也不会再见面了。

　　趁着他们正在喝茶的功夫，廖乾坤一个电话定下了吃饭的地方。

　　是茶室旁边的饭店。

　　饭店乍一看很不起眼，甚至很容易把它当成和茶室一体的。

　　但是进去之后，内里却大有乾坤。

　　大堂的等候区摆放着不少的古董架，上面放着各式各样的瓶子与瓷器，钱文星不懂古董，只是觉得这上面的花纹还挺繁杂。

　　姜天奇好奇地凑近了看了看，旁边一个服务员立刻走过来，客气地说道：“先生，我们这边有放大镜，您可以看的更仔细。”

　　说着，她将放大镜递给了姜天奇。

　　姜天奇仔细地看了看，脸色不由微变。

　　廖乾坤疑惑地问道：“上次那副明朝的画呢？”

　　“那副画被博物馆借走了，说是为了吸引旅客，我们老板就借出去了。”服务员说道。

　　廖乾坤乐了：“没想到老杨还有这种觉悟呢，你们先去安排包厢，我先带两个朋友在这里看看。”

　　说着，他走到姜天奇跟前，笑着问道：“对古董有研究？”

　　姜天奇一边看一边道：“知道点皮毛，这里的老板有实力啊，这种古董就放在大堂里，也不怕人家给他碰坏了？”

　　廖乾坤哈哈大笑：“他巴不得别人给他碰坏呢。”

　　就在这时，服务员走出来对廖乾坤道：“廖哥，包厢已经安排好了。”

　　廖乾坤转头一看姜天奇看的十分认真的样子，也没再打扰他，只对钱文星道：“钱兄弟，你们有什么忌口吗？我先进去点着菜，你和姜朋友看着。”

　　钱文星笑道：“都可以。”

　　他走到姜天奇身边，疑惑道：“老姜，这有啥好看的？”

　　姜天奇见四下没人，凑到钱文星身边低声说道：“钱哥，这饭店背后的老板不得了啊，光明面上摆着的这些古董，价值好几亿了，可他并没有做什么保护，就这么扔着，看起来丝毫不在意。”

　　钱文星微微皱眉，他听出了姜天奇话里的意思。

　　几个亿的东西就这么摆在大堂上，那店老板本身得多有钱？

　　而且，光是这份魄力也是常人所不能及的。

　　“咦？”

　　姜天奇看到另一个古董的时，发出了一丝疑惑的声音。

　　“怎么了？”

　　钱文星发现自己虽然有了点钱，但是对上流社会的规则一点也不了解，所以他现在要少说多学，而且还不能让人看出来端倪。

　　“不对劲啊……这个似乎是赝品……”

　　最后两个字，姜天奇的音量不自觉地小了下去。

　　赝品？

　　钱文星心神微凛。

　　姜天奇仿佛在确认自己的想法一般，不断地查看着其他的古董。

　　真品、赝品、赝品、赝品、赝品、真品……

　　十个古董当中，只有两个是真品，其他竟然全都是赝品。

　　姜天奇似乎察觉到了什么，他刚要跟钱文星说话，便看到了一旁站着礼貌等待他们的服务员，他只好闭了嘴吧。

　　“钱哥，走吧，咱们去吃饭。”姜天奇放下放大镜，对着钱文星使了个眼色。

　　钱文星微微点头，两个人并肩往包厢走去。

　　服务员在前面带路。

　　姜天奇有点掩饰不住自己内心的惊诧，他张望观察着这个饭店，越看越觉得心惊动魄。

　　他很想跟钱文星分享自己的发现，可他又怕被前面的服务员听见。

　　“两位先生，廖哥在里面等你们了。”服务员轻笑着说道。

　　廖乾坤招呼服务员上酒，走过来将两个人迎了过去，看到钱文星和姜天奇要坐下的时候，他赶紧指挥服务员：“把他们两个人的椅子靠近一点。”

　　靠近一点？

　　这是什么习俗吗？

　　钱文星还不知道自己和姜天奇的关系，在廖乾坤眼中已经变质了。

　　姜天奇倒没多想，甚至还在高兴，自己和钱文星靠的近了，那他就能跟钱文星说悄悄话了。

　　“钱哥，我跟你说，这里可不是什么普通吃饭的地方。”

　　姜天奇一坐下来就跟钱文星咬耳朵。

　　钱文星有点不习惯跟个大男人这么近说话，不自然地轻声疑惑了一声，面上还对廖乾坤带着和善的笑意。

　　姜天奇又要说什么，就看到对面的廖乾坤正一脸姨母笑地看着他们。

　　这笑容让姜天奇觉得心里有点膈应的慌，他立刻坐直了身体，不说话了。

　　廖乾坤还以为自己打扰了他们这对小情侣，赶紧摆手道：“你们二位当我不存在就可以，你们聊你们的，呵呵……我比较开放，不歧视的，而且我朋友当中也有不少跟你们一样，我觉得人最重要的就是开心。”

　　钱文星一怔，什么歧视不歧视的？为什么他有点听不懂呢？

　　姜天奇也疑惑不解。

　　廖乾坤直接端起来刚倒好的酒，笑道：“为了咱们有缘相识，干一杯。”

　　钱文星和姜天奇一起举起了酒杯。

　　三个人碰杯后，廖乾坤临要喝酒的时候又道：“也祝你们二位长长久久，白头偕老。”

　　“噗！”

　　“……咳咳艹！”

　　钱文星和姜天奇同时喷酒，瞪大了眼睛看着廖乾坤，那眼神像是要把他吃了一样。

　　“你说什么？”钱文星目瞪口呆。

　　廖乾坤不解：“你们不是小情侣吗？”

　　“老子纯直男！喜欢女的！我怎么可能喜欢他？！”钱文星声音都在颤抖。

　　“那你怎么拍他屁股？”廖乾坤把下车时自己看到的一幕问出了口。

　　钱文星：“……”

　　他该怎么解释呢？

　　虽然姜天奇喜欢走后门，但他喜欢的是女人啊！

　　姜天奇死死地掐住了钱文星的大腿，哀求地看着他，用眼神对他疯狂示意。

　　钱哥！别说！千万别把我的秘密说出口啊！

　　求你了！！！

　　钱文星疼得龇牙咧嘴，憋了半天对廖乾坤道：“这是我表达兄弟之情的一种方式。”

　　为了兄弟，他选择默默背起这口锅。

　　廖乾坤了然地点了点头，表情看起来比刚才放松多了。

　　“哈哈，我就说嘛，你们两个人看起来那么阳刚，怎么可能哈哈哈……”

　　啪嗒！

　　他筷子不小心掉了。

　　廖乾坤弯腰去捡筷子，一抬头就看到姜天奇的手正放在钱文星的大腿上。

　　而且钱文星的身体似乎还在抖。

　　廖乾坤：“……”

　　他好像，发现了什么不得了的事情。

　　原来，钱兄弟才是下面那个吗？

　　第三百二十九章仕途的可怕

　　一顿饭吃完后，双方互相交换了一下名片。

　　主要是钱文星和廖乾坤交换了一下名片。

　　因为姜天奇被误会后有点生气，并不想和廖乾坤这种没有眼力见的人有任何联系。

　　钱文星看着名片上的信息，不由微微惊讶了起来，这廖乾坤还真是内有乾坤，他是坤江市大剧院的老板。

　　坤江市大剧院的名头就连钱文星这个门外汉都听说过，因其占地面积大，且设施先进完善，建筑优美，而被评为国内十大地标性建筑之一。

　　许多话剧演员都以能在坤江大剧院排戏而感到荣耀，还有许多歌手在坤江大剧院开演唱会，其火爆程度可以想象。

　　“廖总，真是年轻有为啊。”

　　钱文星这才发现自己小瞧了廖乾坤，这位才是真正的大佬。

　　不论是歌手开演唱会，还是排话剧，其需要的人脉关系与官方关系都是钱文星所无法想象的。

　　廖乾坤不慎在乎地摆了摆手道：“都是老爷子混得好，我就跟在他屁股后面吃点肉喝点汤。”

　　“倒是钱兄弟，我很佩服你这种白手起家的魄力啊。”

　　姜天奇耸了耸肩膀说道：“我也很佩服钱哥这种魄力，他为了不受家里老头子的摆布，愣是不要家里一分钱跑出来了，不然，我怕是给他当小弟的机会都没有。”

　　这话让廖乾坤挑了挑眉，望着钱文星的眼神中带着探究，不动声色地说道：“那以后还要请钱兄弟多多指教了。”

　　钱文星轻笑道：“指教谈不上，如果以后廖总有需要，可以找我。”

　　廖乾坤笑着看向了姜天奇，问道：“不知道姜兄弟是做什么的？”

　　“哦，你家里要是想拿地盖房子，可以跟我说，我让我老子打个招呼就行。”姜天奇不在乎地摆了摆手，“不是什么多厉害的家庭。”

　　“哈哈，看来姜兄弟还是客气了。”

　　廖乾坤表情不变，笑吟吟道：“那以后我要是有什么需要给钱兄弟打电话，还望钱兄弟不要推辞。”

　　“当然。”

　　双方客气地打过招呼后，廖乾坤上了车，他的司机一脚油门开走了。

　　钱文星和姜天奇叫了个代驾后，坐在后座上等代驾。

　　“钱哥，你怎么看这个人？”姜天奇揉了揉眉心问道。

　　钱文星沉吟道：“是个有城府的人，外表极具欺骗性，我估计，他的身份并不是表面上的大剧院老板那么简单。”

　　“我也是这么想的，钱哥，我估计这小子家里应该是走仕途的……”

　　姜天奇目光透过车窗落在毫不起眼的饭店上，“钱哥，你还记得刚才咱们看的那些古董吗？我猜测，那些真假古董是用来做交易的。”

　　交易？

　　钱文星只觉得自己仿佛打开了一个新世界的大门，他表面上淡定地点了点头，没有说话，他等待着姜天奇继续往下说。

　　果然，姜天奇顿了顿继续说道：“小的时候我跟我爸来过这种类似的地方，那时候是我爸为了拿一块地，但是又没办法直接给那人钱，所以，我爸就请那人吃饭。”

　　“而吃饭的地方，就是那人的亲戚开的店，吃完饭后，我爸花了一百万在店里买了一个清朝的花瓶，回家后，我不小心把那个花瓶打碎了，吓得不轻。”

　　“谁料，我爸并没打我，连骂我都没有，他说那是一个只值五十块钱的赝品。”

　　听到这里，钱文星恍然大悟。

　　店里真品只供观赏，赝品才是卖的。

　　至于卖多少钱，要看跑的关系值多少钱。

　　换句话说，这就是一个行贿的窝点。

　　只不过，走的是表面上的正途，就算查，没有真凭实据的话，也是没办法查下去的。

　　钱文星这才明白仕途上的交易有多隐蔽，其中的水有多深。

　　他沉吟道：“刚才我们在里面吃饭的时候，服务员看起来跟他挺熟悉的样子，应该是他经常来这里。”

　　随即，钱文星又想明白了一件事情。

　　这里离坤江隔着两个城市，也就是说，静海并不是廖乾坤的地盘，可他却还能变成这种地方的常客，足以说明一些问题。

　　比如，廖乾坤父亲的位置必然不低，否则，他不会夸两个城市还能这么潇洒。

　　姜天奇微微叹了口气：“钱哥，在没认识你之前，我觉得我至少能在学校里横着走，认识了你之后，我才知道低调两个字怎么写。”

　　“但现在……我才发现自己连个屁都不是！外面藏龙卧虎的人太多了。”

　　突然，他目光囧囧地看着钱文星：“钱哥，你跟我交个底，以你的家世，能压得过那小子吗？”

　　钱文星：“……”

　　我的家世？

　　我的什么家世？

　　我家那个超市吗？

　　好在钱文星习惯了装比，他微微一笑，抬手在姜天奇的肩膀上拍了拍。

　　“老姜，有些东西没你想的那么复杂，你是我兄弟，不管什么时候我都会罩着你的。”

　　钱文星这话似乎什么都没说，但又好像什么都说了。

　　姜天奇心中感动，一把抱住了钱文星：“钱哥，我就知道抱你的大腿是正确的选择！”

　　代驾小哥打开车门就看到两个喝醉的男人抱在了一起，他面色微微一僵，说道：“我来的是不是不是时候？”

　　钱文星赶紧推开姜天奇，说道：“你来的正好，赶紧开车吧。”

　　姜天奇恨铁不成钢地说道：“我就知道我爸不靠谱，现在他干的那行越来越不景气，钱哥，以后我要是快饿死了，你会给我一口饭吃吗？”

　　钱文星已经习惯了他日常骂爹的行为，随口应付道：“嗯嗯，会会，只要有我一口饭吃，我就给你一口汤。”

　　“呜呜呜，钱哥，你太好了。”姜天奇感动地抱住了钱文星。

　　钱文星正在跟代驾小哥说着要去的地址，姜天奇抱他的时候，胳膊肘硌了他的后背，钱文星不由倒吸了一口冷气，发出了一声不可描述的声音。

　　代驾小哥：“……”

　　他有些惊恐地看着后座上的两个人。

　　内心十分绝望。

　　所以。

　　我也是你们play中的一环吗？

　　第三百三十章给你狗牌

　　钱文星和姜天奇两个人并没有去御河苑，而是去了临景别墅。

　　因为上次钱文星的建议，整个临景别墅周围都已经拉起了警戒线，而且代拍的情况已经整治了许多，至少山下没有那么多人拦路了。

　　代驾小哥直接把车开上了山，姜天奇看着外面的景色，不由赞叹了起来：“钱哥，老赵有没有说着别墅多少钱？卧槽，这里的景色真特娘的漂亮啊，我想买下来。”

　　钱文星已经不知道第多少次被姜天奇壕无人性的做法震惊到了，他啧了一声说道：“就算买了你又不常来，闲置的收入还不如投资其他产业。”

　　姜天奇算了一下，点头道：“也是。”

　　他并不缺好房子，有时候心血来潮就买一栋房子，时间久了，他都忘记自己有多少房子了。

　　到了山顶后，钱文星给代驾小哥付了费用，刚下车他就看到代驾小哥的眼睛看直了。

　　“女神！！！女神您能给我签个名吗？我特别喜欢您演的戏，就是后来您不演戏了，我还惋惜了好久呢。”

　　代驾小哥看到倪慧颖激动地手舞足蹈了起来，他伸手在身上摸着，可摸了半天也没摸到一张纸笔，有些懊悔了起来。

　　倪慧颖对待自己粉丝的态度向来很好，她微笑点头道：“谢谢你的喜欢。”

　　见代驾小哥找了半天没找到纸笔，她抬手唤来小朱，在她包里拿出一张自己的照片，然后刷刷刷在上面签上了自己的名字，双手递给了代驾小哥。

　　代驾小哥的脸瞬间爆红，他没想到看起来生人勿近的倪慧颖竟然这么好说话，眼眶不由有些湿润。

　　“谢谢，谢谢……”

　　他连声说着谢谢。

　　倪慧颖笑着问问道：“要拍照吗？”

　　代驾小哥激动地瞪大双眼，还有这种好事？

　　“要！”

　　他赶紧拿出自己的手机，和倪慧颖合了一张自拍，照片里的倪慧颖笑容温柔浅淡，和她平日里高冷的形象差十万八千里。

　　一旁的钱文星都看傻眼了。

　　艹？

　　倪慧颖还能笑的这么好看呢？

　　他以为这女人都没有笑这个开关。

　　拍完照后，代驾小哥连连道谢，倪慧颖还问了他的情况，在知道他是代驾上来的后，还特意让自己的司机开车把他送下了山。

　　代驾小哥感动的差点哭出声来。

　　等代驾小哥离开后，钱文星啧啧道：“看不出来啊倪总，你还有这么温柔的一面呢。”

　　倪慧颖看了他一眼，又看了看姜天奇，对着后者点头打招呼：“姜少。”

　　钱文星算是发现了，倪慧颖对谁都挺客气的，就是对自己不客气。

　　“倪总，大家都是人，你怎么还区别对待呢？”钱文星有些不满地看着倪慧颖。

　　倪慧颖瞥了他一眼：“钱少，人应该有自知之明。”

　　钱文星：“……”

　　这娘们似乎有点缺教训了。

　　他冷笑一声：“是啊，也不知道是谁对自己的酒量没有一点自知之明，昨天晚上……”

　　倪慧颖一个眼刀甩了过来，声音微冷：“钱少今天是来谈合作的事情的？”

　　姜天奇在旁边听他们的对话听得云里雾里的，只听到了什么昨天晚上，不由抓耳挠腮了起来。

　　你们倒是继续说下去啊，昨天晚上怎么了？

　　他仿佛听到了什么不得了的瓜，却只听了一半。

　　就在钱文星笑眯眯地打算继续拿捏倪慧颖的时候，旁边却插进来一个娇滴滴的声音。

　　“钱制片您好，我是高雯，如果我有哪里做的不对的，还希望您多多指教。”

　　听到这个声音，钱文星和姜天奇不由自主地打了个激灵。

　　因为这个声音实在是太嗲了，像极了掐着嗓子在说话。

　　钱文星转头一看，只见一个手拿风扇，穿着白色连衣裙的女人站在旁边，她脸上带着讨好的笑，模样倒是还算出众，不过一双凶器实在是惹人注目。

　　高雯又看了一下旁边的倪慧颖，歉意地说道：“抱歉倪总，我是不是打扰您和钱制片说话了？抱歉抱歉，我这就离开。”

　　说完，她对着钱文星笑了笑，乖乖退下去了。

　　钱文星疑惑地问道：“她谁啊？”

　　之前剧组酒会的时候，他不记得自己有见过这个演员啊。

　　“一个临时演员，是其他公司硬塞进来的，说是让她露露脸。”倪慧颖淡淡道。

　　钱文星了然地点了点头：“怪不得我看着眼生。”

　　“呵，她会很快让你熟起来的。”倪慧颖道。

　　钱文星一怔：“什么意思？”

　　是熟起来？还是竖起来？

　　倪慧颖淡声道：“就是你理解的那个意思，你没看到她刚才的表情吗？那是在给你发信号呢，今天晚上钱制片的门可要关好了。”

　　钱文星：“……”

　　所以，他可以享受一波潜规则别人的滋味？

　　这种拥有权利的感觉让钱文星的嘴角不由咧开了一丝笑容。

　　姜天奇看的有些羡慕，幽幽地说道：“钱哥，说好的有你一口肉吃就有我一口汤喝呢？”

　　钱文星道：“可以，今天晚上我就让她去找你。”

　　“别了别了，刚才那个还差点意思，我喜欢更甜美一点的。”

　　在姜天奇丰富的撩妹经验中，他发现了一件事情，越是表面温柔甜美的女生，玩的越是大，动作越是粗暴。

　　他最喜欢这种反差感。

　　钱文星对好兄弟的小九九一无所知，他今天来是为了赶紧促成曹婉瑜和倪慧颖达成合作的。

　　他见曹婉瑜在拍戏中，所以便问了倪慧颖。

　　谁知道倪慧颖傲娇地说她并没有跟曹婉瑜提起这件事情。

　　钱文星这叫一个气啊，他伸手指了指倪慧颖：“高冷也得分时候啊！”

　　倪慧颖面容冷淡，丝毫没有自己做错事情的表情，甚至还瞪了他一眼。

　　钱文星知道自己暂时惹不起这位爷，他便拉着姜天奇去了导演身旁，打算看他们拍戏。

　　现在是付欣桐和曹婉瑜在演对手戏。

　　“钱制片。”

　　一路走来，许多人对着钱文星打招呼。

　　看得姜天奇心中十分羡慕。

　　长这么大，他只有去他爸的公司时才能得到这种待遇。

　　他看了看钱文星脖子里的工作牌，艳羡地说道：“钱哥，啥时候把这个牌牌借给我戴两天？我也想在这里威风一下。”

　　钱文星乐了，直接将工作牌摘给了姜天奇，笑道：“夏天带着这狗牌多难受，既然你想戴，那就给你戴着吧。”

　　姜天奇：“……”

　　狗牌？

　　瞬间失去了佩戴它的欲望。

　　第三百三十一章你不要侮辱我

　　“你看着点，这里是拍摄场地，能让你这么跑吗？”

　　就在钱文星和姜天奇打趣的时候，他听到了一声呵斥，随后便是不住的道歉声。

　　“抱歉，我下次会注意的。”

　　听到后者的声音后，钱文星瞬间直起了身体。

　　是梁清烟！

　　他立刻循着声音的方向看了过去。

　　便看到副导演指着梁清烟的鼻子在骂：“给我注意点！要是再这样，你就直接从片场滚出去！”

　　副导演今天因为拍付欣桐戏份的时候，出现了失误，被唐导一顿怒骂，心里本就憋着火气。

　　这会看到付欣桐的现场经纪人是个新人，便把火气都发在了她的身上。

　　主打一个就是欺软怕硬。

　　梁清烟是第一次在剧组实习，本来心里就忐忑不已，这会被副导演一骂，整个人都懵了，只剩下道歉了。

　　然而，在剧组这种等级森严的地方，除非你是名气特别大，资历特别老的演员，如倪慧颖这般，你可以不用遵守剧组的规则。

　　否则，导演就是天。

　　导演让你做什么你就要做什么。

　　在导演和其他片场工作人员的眼中，只要不是一线演员或者知名经纪人，其他人都能当成狗一样骂。

　　更别说梁清烟这么个实习经纪人了，估计付欣桐连她的名字都没记住。

　　要是梁清烟是个不讲理的也可以，直接把付欣桐搬出来吓唬人，副导演也会有所顾及。

　　也偏偏，她就老老实实的认错了。

　　那副导演就像是找到了免费的撒气桶一样，对着梁清烟骂个不停。

　　“你特么是煞笔吗？这种低级的错误也能犯？能干就干，不能干就赶紧滚！你是谁带过来的？有没有教你常识？”副导演骂出了优越感。

　　梁清烟一直记着倪慧颖说的话。

　　干经纪人这一行业，可以不出彩，但尽量不要出错，否则会给整个职业生涯留下阴影。

　　所以，她只好一直道歉。

　　周围的人都往这边看了过来，他们有的幸灾乐祸，有的在心里暗暗同情，但没有一个人敢上前帮梁清烟说话。

　　梁清烟自从懂事以来，就从没有被别人骂的这么狠过，一时间，眼泪在眼眶里面打转。

　　副导演一看她要哭，心里也有点忐忑了，毕竟梁清烟是付欣桐的人，自己骂她两句还行，但要是骂哭了，这就是另一回事了。

　　副导演皱眉道：“这种事情有什么好哭的？你能不能正常一点？”

　　顿了顿，他又道：“行了，你去忙吧，今天的事情记住了就行了。”

　　随后，他又从兜里掏出一张名片，递给了梁清烟，“这是我的名片，以后有什么事情你都可以找我……”

　　在把名片塞给梁清烟的时候，他刻意捏了捏梁清烟的手背。

　　梁清烟仿佛被烫到了一般，赶紧收回了手，不敢置信地看着副导演。

　　副导演微微一笑，意味深长地说道：“以后要是不想被骂，就跟我说，我可以帮你。”

　　这句话里表达的含义已经非常清楚了。

　　梁清烟气得浑身发抖。

　　她可以接受自己工作做不好被责骂，但是绝对无法接受自己因为这种事情被潜规则。

　　就在她愤怒想开口的时候，一道声音出现在她的身旁。

　　“哦？不想被骂就可以这么做啊？那你要不要也被我帮一帮啊？”

　　钱文星从梁清烟的手中拿过来名片，瞥了一眼名字。

　　“呵，赵正？你正吗？”

　　“你谁啊你？！”

　　赵正被吓了一跳，还以为是哪个导演或者是比他职位大的人，可当他看到钱文星的脖子上什么也没挂之后，立刻变了面孔。

　　“这里是拍摄场地，谁允许你们进来的？”

　　赵正立刻给负责场地的导演刘伟打电话，“刘伟，你怎么搞的？怎么能让无关紧要的人员进来呢？”

　　刘伟听到赵正的骂声后，整个人都蒙了，自己啥时候让无关紧要的人上来了？

　　但是赵正比他的职位高，所以即便被骂，他也不敢多说什么，只能老老实实地答应着。

　　“无关紧要的人？”

　　钱文星听乐了，“我确实是无关紧要的人，但我今天还就管定你了。”

　　“怎么？你们两个人是男女朋友？”赵正冷笑着问道。

　　“你管我们是什么关系呢。”钱文星歪头笑道，“我就是看不惯你这种恃强凌弱的行为，有了点权利你不知天高地厚，当着我的面欺负人你是生死难料。”

　　赵正也乐了，他在剧组场地上欺负人欺负习惯了，现在突然被钱文星一顿教训，整个人都觉得新鲜。

　　“小子，你以为你是谁啊？还敢教训我？信不信我把你头打爆？想要怜香惜玉你也得有这个本事啊？在这里装腔作势？我看你是找错地方了。”

　　赵正拿着对讲机又催促了一遍刘伟，冷笑道：“你等着，看我一会不让人把你的屎打出来！”

　　钱文星笑着点头：“行，我等着，我看你一会能不能做到。”

　　旁边有人看到钱文星这么豪横，也有些担忧。

　　有几个担忧钱文星的人，小声提醒道：“咱们就是吃这碗饭的，就是得受这个气，别跟导演置气啊，以后还怎么在这混？”

　　钱文星却觉得有些无语，虽然他们说的是有点道理，但……凭什么打工人就得忍气吞声啊？

　　这都什么年代了，钱为什么不能站着赚呢？

　　非要跪着？舔着？

　　“你们被骂了之后，也这么委曲求全？”钱文星冷眼看着他们。

　　“她被导演骂，总是有导演的道理的，那就说明是她做错了。”

　　一个群演臊眉耷眼地说道：“我们都是这么过来的。”

　　钱文星微笑：“那我就来帮你们改改这个规矩。”

　　赵正哈哈大笑，讥讽地看着钱文星：“就你？还改规矩？你以为你是谁啊？制片人啊？”

　　钱文星道：“你还真猜对了。”

　　“我呸！唐导说了，怕我们认不出来制片人，刻意给他准备了个胸牌，你要是制片人的话，胸牌呢？”

　　赵正讽刺道：“就算装你也装的有水平一点啊。”

　　从后面跟过来的姜天奇，一脸懵逼地举起胸口的胸牌，“啊？你说的是这个狗牌吗？”

　　赵正：“！！！”

　　他赶紧走上前，十分客气卑微地说道：“钱制片，您好您好，我是赵正，是……”

　　“你有病啊？”

　　姜天奇一脚把他踹开，十分嫌弃地说道：“你一身臭汗味，别靠我那么近行不行？”

　　赵正脸上的笑容一僵。

　　“还有，这个狗牌不是我的，是他的，你不要侮辱我。”

　　姜天奇抬手指了指钱文星，更加嫌弃地把狗牌……

　　哦不，制片人的胸牌，扔还给了钱文星。

　　赵正的表情……裂开了。

　　第三百三十二章恶毒保姆事件

　　这小子是制片人？

　　假的吧？

　　那天的酒会并不是每个剧组人员都参加了，所以即便当时钱文星在酒会上闹出了那么大动静，也有人不认识他。

　　赵正缓缓地挪动目光，不敢置信地看着钱文星，嘴唇哆嗦：“您……您就是……”

　　“钱制片！”

　　刘伟看到钱文星后，双眼陡然绽放出光芒，然后飞快地跑过来。

　　“钱制片，您今天怎么有空过来啦？我跟您介绍一下，这位是我们剧组的副导演，赵正……”

　　不等他说完，钱文星笑眯眯道：“嗯，刚才已经见识过赵正导演的威风了。”

　　刘伟并没多想，还以为是赵正赶无关人员的时候被钱文星看见了，是钱文星在夸他敬业。

　　于是，刘伟便顺着他的话说道：“是啊是啊，赵正导演确实敬业，并且非常负责任，刚才看到与剧组无关的人员，就让我赶紧过来处理。”

　　刘伟没发现的是，在他说完这句话后，周围的人都安静了下来。

　　“对了赵正导演，您刚才说的无关人员在哪里？我怎么没看到？”刘伟疑惑地问道。

　　赵正额头上瞬间冒出了冷汗，整个人都有点站不稳了。

　　见他不说话，刘伟又看向钱文星：“钱制片，我怎么没看到啊？您看到了吗？”

　　“看到了呀。”

　　钱文星抬手指了指自己，笑眯眯道：“他说的无关人员就是我啊，你要不要赶我出去？”

　　刘伟登时呆住。

　　什么玩意？

　　他有些不敢相信地看向了赵正，内心狂怒：你特么眼睛是长在天灵盖上了是吗？还想把制片人赶出去？

　　“不不不，钱制片，刚才是我有眼无珠，是我……”赵正慌忙要解释什么。

　　但钱文星却抬起手来打断了他，甚至，连看都没看他一眼。

　　钱文星对刘伟说道：“你去跟唐导说一下刚才的情况，我就不过去了，让唐导自己处理吧，这毕竟是他的手下。”

　　“哦对了，顺便跟付欣桐说一声，她的实习经纪人我带走了，如果她保护不了我的人，那我也没必要让我的人在她这里受欺负。”

　　说罢，钱文星拉着梁清烟的手腕，径直往外走去。

　　姜天奇直接在赵正的屁股上踢了一脚，冷笑道：“你真是老寿星上吊，找死呢，在谁面前装比不行？非得在我钱哥面前装比？不知道他是比王吗？”

　　“滚！”

　　他一脚没把赵正踹倒，又踹了一脚。

　　赵正噗通一声摔在了地上，整个人抖如筛糠。

　　他急着想去找钱文星认错，但钱文星三人早就坐上车扬长而去了。

　　完了完了，这下子全完了。

　　导演圈都是互通的，他今天因为得罪制片人被赶出剧组后，以后，还有谁敢聘用他？

　　赵正仿佛看到了自己的前途一片灰暗，他失魂落魄地跪坐在地上，不知道该怎么办才好了。

　　刘伟冷眼看着他，心里早就把这个煞笔骂了个狗血淋头。

　　一旁被赵正欺负过的群演，直接扬了扬手机对刘伟说道：“导演，我拍下了刚才的全过程，您可以拿给导演看。”

　　刘伟接过来手机大概地看了一遍，胸口剧烈起伏。

　　不行，不能骂人，至少现在他的头衔比自己大。

　　刘伟这么告诉自己。

　　他深深地呼出一口气——

　　气沉丹田，怒吼道：“我草拟大爷的！你特么惹谁不好，非要惹他？一天天就会装比，不装比你会死啊？！”

　　骂完之后，刘伟拿着手机转身去找导演了。

　　赵正跌坐在地上，周围全都是看笑话的眼神，没有一个人敢上前安慰他。

　　另一边，车子里，钱文星看着还在哭的梁清烟，拍着她的肩膀安慰道：“好了，别哭了，明天开始他就不会出现在剧组里了。”

　　梁清烟依旧在哭，不说话。

　　她其实并不恨赵正，也不怪钱文星，而是怪自己没发挥好，当时她就应该一巴掌扇在赵正脸上，然后痛骂他一顿，为什么会被他给吓到呢？

　　梁清烟越想越气，越想越觉得自己当时太蠢了。

　　她都有点不好意思跟钱文星说话了。

　　钱文星无奈了，让人把车子开到了罗马宫廷，对梁清烟道：“那你先回去好好休息一下，等你整理好情绪，晚上我来找你？”

　　梁清烟这才点了点头，临下车的时候，她红着眼睛小声对钱文星道：“今天谢谢你。”

　　钱文星失笑：“我们之间不需要说这些。”

　　等梁清烟走了后，姜天奇啧啧道：“钱哥，你这一天天的就弄这些红颜债了啊？”

　　钱文星叼着一根烟，说道：“咱们还得去御河苑一趟，我得看看那俩祖宗相处的怎么样了。”

　　顿了顿，他又道：“对了老姜，你那里有没有最近要借钱的朋友？”

　　姜天奇想了想说道：“好像有一个，但是我得现联系一下确认一下。”

　　钱文星点了点头，招呼司机往御河苑开。

　　御河苑。

　　吴叶彤帮霍元琪洗完澡出来。

　　霍元琪换了一身新衣服，整个人焕发出了一种青春的气息，她甩了甩头发，笑着对吴叶彤道：“谢谢姐姐照顾我，我受伤了不方便，以后就要麻烦姐姐了。”

　　吴叶彤微微点头，淡淡道：“不用说谢谢，我是为了钱少来的。”

　　“姐姐喜欢哥哥？”霍元琪歪着头问道。

　　“他帮助过我。”

　　吴叶彤看起来并不想和霍元琪多说话。

　　霍元琪眨了眨眼睛，轻笑道：“可是这里只有两个卧室，哥哥睡主卧，我睡次卧，姐姐睡哪里呢？”

　　吴叶彤在社会上也算是摸爬滚打多年了，自然能感受到霍元琪话里的敌意。

　　她目光看向小卧室，说道：“那个卧室不是也能睡吗？再者说了，还有沙发，我也可以睡。”

　　她收拾着卫生间，情绪平静地说道：“我这个人没有公主命，也没有那么矫情，怎么样都能睡。”

　　看着她忙碌的背影，霍元琪轻轻咬了咬嘴唇，没有多说什么，转身回了房间。

　　收拾完卫生间后，吴叶彤一出来就看到原本已经收拾好的客厅，垃圾都掉在了地上，地板上的脚印略显狼藉。

　　吴叶彤瞬间就明白这是谁弄得，她深深地呼出一口气，直接走到了霍元琪的次卧门前，敲了敲门。

　　“我躺下睡觉了。”霍元琪说道。

　　吴叶彤根本不惯着她，直接推开门，冷着声音说道：“你为什么要故意把外面弄乱？”

　　霍元琪躺在床上玩手机，头发还湿漉漉的，她微笑道：“姐姐，我不知道你在说什么呢。”

　　“装傻是吧？”

　　吴叶彤嗤笑，“玩当面一套背后一套？你玩的这些都是我玩的剩下的，而且你玩的十分稚嫩。”

　　她指着外面的地板，冷声道：“如果再有下次，我会让你出去把你弄脏的地方舔干净！”

　　霍元琪没想到看起来很好欺负的吴叶彤，竟然态度这么强硬，嘴巴往下一撇，这就要哭出来。

　　吴叶彤微微一笑，问道：“你知道恶毒保姆事件吗？”

　　第三百三十三章我只会心疼哥哥

　　霍元琪一怔。

　　吴叶彤手里拿着刷子，微笑道：“这个东西要是捅进你嘴里，你应该连哭都哭不出来了吧？”

　　霍元琪：“……”

　　她立刻放下了手机，脸上露出了讨好的笑意，轻轻地扯了扯吴叶彤的衣角，委屈地说道：“姐姐，我知道错了，你不要骂我了，我以后再也不敢了。”

　　吴叶彤眯了眯眼睛，她背在身后的那只手其实一直在打哆嗦，因为这是她第一次对别人说狠话，心里不免忐忑。

　　“姐姐，我知道你是好人，所以求你不要打我好不好？我以后一定乖乖听你的话。”

　　霍元琪十分乖巧好欺负的样子。

　　吴叶彤不知道她葫芦里在卖什么药，冷声道：“下不为例。”

　　说完，她就要出去打扫卫生。

　　霍元琪耳尖地听到门外似乎传来了开门声，她哎呦一声摔在了地上，痛的直打哆嗦。

　　“姐姐我错了，我以后再也不敢了。”

　　钱文星和姜天奇刚一进门就听到了这么一句委屈的声音，两个人只看到霍元琪倒在吴叶彤的脚下，表情楚楚可怜，而吴叶彤的手里还拿着一把刷子，相较之下，显得凶神恶煞。

　　两个人傻眼了，不明白这是什么情况。

　　吴叶彤也有点傻眼，没想到霍元琪竟然跟她玩宫斗装白莲花。

　　“哥哥，不怪姐姐，是我自己摔倒的。”

　　霍元琪楚楚可怜地说道，她努力地想从地上站起来，怯生生地看了吴叶彤一眼，然后小声说道：“姐姐你别生气，我马上就去把卫生打扫干净，你别生气……”

　　“哇哦，钱哥，有瓜子吗？我想坐在前排看戏。”姜天奇看热闹不嫌事大。

　　钱文星瞪了他一眼，走上前先拍了拍吴叶彤的肩膀，然后将霍元琪从地上扶了起来。

　　“钱少，我没有……”

　　吴叶彤想解释什么，但是被钱文星给打断了。

　　“不用解释，我相信你。”钱文星对吴叶彤说道。

　　他了解吴叶彤，也了解霍元琪。

　　霍元琪抽抽噎噎地抬头看着钱文星，“哥哥，我疼……”

　　钱文星看了她一眼，眼神中闪过一抹冷冽，没有说话。

　　霍元琪的心头微慌：“哥哥，你要怪我吗？我知道是我做错了，我……”

　　钱文星抬手打断了霍元琪的话：“好了，你不要继续说了。”

　　他想过霍元琪会找吴叶彤的麻烦，但是没想到她暴露的这么快，连一天都没坚持住。

　　“可能是我前面没有跟你说清楚，彤彤是我请来住在这里的，顺便照顾你，并不是刻意来照顾你的。”

　　钱文星面色冷淡地看着霍元琪。

　　霍元琪一怔，低声嘀咕道：“我只答应了哥哥来住，又没答应她来住。”

　　钱文星反问：“那你还记得自己只是一个租客吗？哦，你连租金还没付，所以连租客都算不上。”

　　这话说的霍元琪嘴角紧抿，梗着脖子不说话。

　　“你的手臂是我弄伤的，所以我会让你在这里住到伤养好，但如果你不安分，我答应过的事情也会变化。”

　　钱文星的语气不由加重了几分。

　　姜天奇眨了眨眼睛，看着旁边抽抽噎噎的吴叶彤，他走过去把吴叶彤拉了出去，这点眼力见他还是有的。

　　说到底，他也是因为钱文星才认识的霍元琪，所以他也没有什么立场去劝钱文星。

　　等他们两个人都出去之后，钱文星伸手示意了一下沙发，说道：“坐吧。”

　　霍元琪梗着脖子不坐。

　　“说吧，自从你住院之后这么反常是为了什么？”

　　钱文星嗤笑道：“那天晚上你劈头盖脸把我骂一顿的气势呢？住了个院就性情大变了？”

　　见钱文星拆穿了自己，霍元琪翻了个白眼，一屁股坐在了沙发上，无语道：“不陪我演下去了？”

　　她清了清嗓子，面露厌恶道：“这两天装绿茶白莲花，还要当夹子，差点把我自己恶心死了。”

　　钱文星失笑：“你自己都觉得恶心，还指望别人能一直陪你演？”

　　“每次我叫你哥哥的时候，我看你都挺开心的啊，好像很享受。”

　　霍元琪歪头，声音再次夹了起来：“哥哥，有我这样的妹妹等你，你晚上几点回家？”

　　钱文星嘴角微微抽搐：“求你了，正常一点吧。”

　　“要不然，我怕自己忍不住。”

　　“忍不住干什么？”

　　“忍不住大嘴巴子招呼你。”

　　霍元琪：“……”

　　说好的要当我的好哥哥呢？

　　既然话都已经说到这个份上了，霍元琪也不再继续伪装了。

　　“因为我不喜欢你们住在这里，我一个人在这里住了两年，自己住习惯了。”

　　“你就罢了，因为我暂时没钱给你交房租，你是房东，你可以住进来，可是她不行，房子里多了人后，我不习惯。”

　　想起医院里发生的那些事情，霍元琪不由失笑：“不过我真没想到，我在医院里都已经胡闹成那样了，你竟然还管我。”

　　“我的本意是恶心你，让你觉得我麻烦，直接跟我玩一刀两断那一套，可没想到啊……你竟然是个好人。”

　　莫名其妙被发了好人卡的钱文星嘴角更加抽搐了，他其实早就知道霍元琪不对劲，姜天奇说的那些他也早就意识到了，之所以没说，就是想看看霍元琪能忍到什么时候。

　　没想到，霍元琪还挺会玩。

　　“那现在呢？你我都已经明牌了，你打算怎么办？”钱文星想看她还有什么底牌。

　　霍元琪眼珠子转了转，她轻声道：“如果我猜的没错的话，彤彤姐姐是你的女朋友吧？”

　　钱文星眯了眯眼眸，说道：“不是女朋友。”

　　“哦……你不承认也没关系，我看的出来你们的关系，应该是很亲密的那种。”

　　霍元琪沉吟道：“按照你们两个人的说法来看，哥哥，你该不会有很多个女朋友吧？”

　　她的脸上带上了一抹坏笑。

　　钱文星皱眉：“你想干什么？”

　　霍元琪笑得满脸灿烂，“我能干什么呀？我就是一个单纯善良的小姑娘，我又不能对她们做什么。”

　　“不过，我这里新进的那批货都是符合女人身体的高档玩意，你说，我要不要给每个姐姐都送一个呀？”

　　“哥哥，那些高档玩意是很容易上瘾的，我亲测体验过的哦。”

　　“万一姐姐们都喜欢上了大人玩具，不要你了怎么办？”

　　“不像我，我只会心疼哥哥。”

　　钱文星：“……”

　　杀了这世界上的绿茶婊吧！

　　第三百三十四章我也不想原谅她，可是

　　虽然霍元琪的话听起来有点荒诞，但钱文星也没着急反驳她。

　　“所以，你打算用这个东西威胁我，让彤彤离开？然后你跟我一起住在这里？”

　　钱文星挑眉望着她，“你该不会是看上我了吧？想跟我孤男寡女共处一室？”

　　闻言，霍元琪一言难尽地看了一眼钱文星，她开口想说什么。

　　想了想，她忍住了。

　　但是看到钱文星质疑的眼神，霍元琪还是没忍住，很委婉地开了口。

　　“请问，你最近有没有去医院体检过？”

　　钱文星：“我身体很健康，体检什么？”

　　“有一种病，叫钟情妄想症，就是怀疑别人都喜欢自己，不过你别担心，这是一种心理疾病对身体倒是没有什么伤害，就是容易被人打。”

　　钱文星：“……”

　　这是说他在自恋？

　　他现在有点怀念绿茶版的霍元琪了，虽然也不会好好说话，但至少话听着舒服，现在的霍元琪，好像不知道好好说话四个字怎么写一般。

　　“既然你不喜欢我，那为什么非要跟我共处一室？”钱文星无语地问道。

　　霍元琪战略性地沉默了片刻，说道：“其实，如果有可能的话，我也希望你走，但你不是房东吗？所以这个可能性不存在。”

　　钱文星冷笑，他听出来了，这妮子就是在变着法子赶人呢。

　　“既然话都说开了，那我也不跟你兜圈子了。”

　　钱文星直接说道：“这个房子的使用权现在归我，而你只是一个租客，我让谁进来住都由我说了算，至于你说的要求，我不接受。”

　　霍元琪撇了撇嘴，“也就是说，我们现阶段的条件谈崩了呗？”

　　“嗯。”钱文星并不想惯着她。

　　“行吧。”

　　霍元琪点了点头，就这么答应了下来。

　　钱文星微微怔了一下，他原以为以霍元琪的性子，会大闹一场呢，没想到她接受的这么容易。

　　这小妮子该不会是在憋什么大招吧？

　　钱文星的心里有些嘀咕。

　　“那你让彤彤姐姐回来吧，我跟她道歉。”

　　霍元琪起身拿了拖把，把狼藉的地面收拾干净了。

　　钱文星皱眉，发现自己好像从来就没看透过这小妮子。

　　楼下。

　　姜天奇正一脸菜色地看着吴叶彤。

　　因为她从下楼到现在，就一直在哭，不管姜天奇说什么都没用。

　　吴叶彤长这么大，经历过不少人间苦难，但那些人间疾苦都是直面而来的，嗓门大的暴脾气大妈，对她不怀好意的猥琐男。

　　她一眼就能看出来这些人是坏人，所以对他们都有防备之心。

　　可霍元琪这一招柔弱示人，让她连反击的机会都没有，实在是可恨。

　　吴叶彤从小到大第一次折在了绿茶身上，差点没把自己气死。

　　越想越气，都气哭了，根本停不下来。

　　姜天奇劝道：“小嫂子，这姑嫂关系一直是千古难题，你也不要太伤心了，钱哥还是向着你的，钱哥他是什么样的人你也知道。”

　　“那我受的委屈就不叫委屈了吗？”

　　吴叶彤低声抽泣地问着姜天奇，她心里实在是难过。

　　姜天奇干巴巴地劝完之后，又叹了口气，自言自语道：“也不知道钱哥为什么要认这么一个妹妹。”

　　他今天才刚认识霍元琪，发现她身上有诸多疑点，再加上她对吴叶彤耍心眼，所以姜天奇对她的印象并不好。

　　听到姜天奇这么一说，吴叶彤来了底气，她问道：“你也不喜欢她吗？”

　　姜天奇摸了摸下巴道：“反正你们两个人之间我是站在你这边的。”

　　毕竟吴叶彤这人还是不错的，自从她和钱文星在一起之后，每次姜天奇去食堂打饭，她都会给他打很多肉。

　　听到姜天奇这么一说，吴叶彤感觉自己有了靠山，她想起刚才的事情，心里更加生气了。

　　“不行，我要上去找她理论去！”

　　姜天奇也道：“我跟着你一起去！”

　　完全没发现，此刻的他像极了皇上后宫里，帮受气妃子找回场子的管事太监。

　　“我那么好心地帮助她，她为什么要这么对我？”吴叶彤生气道。

　　“就是，太过分了！”姜天奇帮腔。

　　“这口气我实在是忍不下。”

　　“要我我也忍不下，必须得找她理论清楚！”

　　两个人在电梯里一唱一和，说的彼此斗志昂扬，恨不得一会用唾沫星子把霍元琪淹没。

　　叮！

　　电梯门开了。

　　两人刚出电梯就看到了打开门的霍元琪。

　　“哎？姐姐，天奇哥哥，我正要找你们呢。”霍元琪的脸上露出了笑容。

　　哼！

　　我们正好也要找你呢！

　　两人互相看了一眼，给彼此打气。

　　“正好，我也要找你。”

　　吴叶彤决定先发制人，不能给霍元琪说话的机会，否则这小妮子一开口，她就完全没有说话的机会了。

　　“姐姐，我有话要跟你说……”

　　“你等会，我也有话说，你让我先说。”

　　吴叶彤直接打断了霍元琪的施法，然而，就当她要开口的时候，霍元琪却抓住了她的手臂。

　　“姐姐，我错了。”

　　霍元琪表情十分诚恳地道歉：“姐姐，是我刚才小心眼了，我原先想把你惹生气，你就会生气离开了，可后来我想了想，你是哥哥的女朋友，也就是我的好姐姐。”

　　“我应该有什么话都跟你说清楚，不能用这种下作的手段，姐姐，我真的错了，你消消气，要是还很生气的话，你也可以打我两下出出气。”

　　她拉着吴叶彤的手放在了自己的脸上，楚楚可怜地说道：“姐姐，我的手臂受伤了不能打，你就打我的脸吧。”

　　吴叶彤神情惊恐：“……”

　　这到底是什么展开方式？为什么和他们料想的不太一样？

　　她赶紧把目光投向姜天奇寻求帮助。

　　可姜天奇直接扭头望天。

　　艹！

　　这手段也太高级了吧？

　　知道他们是来兴师问罪的，所以，霍元琪直接提前示弱认错。

　　走他们的路，让他们无路可走。

　　高！

　　实在是高！

　　这要是在宫斗剧里，霍元琪肯定是能活到大结局的那一个！

　　“姐姐，你为什么不说话？是妹妹认错的方式不诚恳，所以你不想原谅妹妹吗？”

　　霍元琪楚楚可怜地看着吴叶彤，像极了一只小白兔。

　　“我知道自己做错了，所以，我今天晚上不吃饭惩罚自己，姐姐放心，一顿不吃饭不会饿死人的，只是，我的手臂太痛，每天都要吃止疼药，要是不吃饭的话，恐怕就没办法吃药了。”

　　“不过没关系的，只要姐姐能消消气，就是疼死我自己也没关系。”

　　吴叶彤：“……”

　　我也不想原谅啊，可是她认错的态度让朕龙颜大悦啊。

　　第三百三十五章大大方方的

　　“行了，我不生你气了，以后有什么话好好说。”

　　吴叶彤表情不自然地皱着眉头，说道：“我就在这里住一个月，等你身体好了之后我就走，不会打扰你和钱少的。”

　　霍元琪赶紧解释：“姐姐误会了，姐姐这么美丽勤劳又善良，我怎么可能会为了臭男人赶你走呢？”

　　她甜腻地挽住吴叶彤的手臂，亲昵地说道：“要是姐姐和哥哥吵架了，我肯定会无条件地站在姐姐这边的，而且，我的好东西都会分享给你的。”

　　吴叶彤被她这两句夸得心花怒放，她本来就不是什么爱计较的人，接受了道歉之后心里也就原谅了霍元琪。

　　“对了，我是不是还没帮你贴止疼膏？走，我先回房间帮你贴上去。”

　　两个人相亲相爱一家人地离开了。

　　站在门口目睹这一幕的姜天奇，完全石化住了。

　　“卧槽？”

　　姜天奇好半天才缓过神来，一点点转头看向钱文星，不解地问道：“钱哥，这啥情况？刚才两人还你死我活的，现在就好姐妹了？”

　　钱文星也不理解霍元琪的脑回路，他只是有点担心霍元琪会不会把吴叶彤带坏了。

　　“女孩子的事情你少管。”钱文星随口应付了姜天奇一句。

　　“靠，怪不得都说女孩子翻脸比翻书还快，就这么好起来了？呵呵，真是见了大世面了。”

　　姜天奇刚要进门坐下歇歇，就被钱文星拦住了。

　　“你赶紧联系一下你那个可能会借钱的朋友，大概金额是多少，我这里好有个数。”

　　经历了曹婉瑜的事情之后，钱文星明白了一件事情。

　　他现在接触的层次已经不再是几万几千所能打发的了，他必须得靠着系统抓紧赚钱，否则早晚有一天会露馅的。

　　时间不等人，他得抓紧行动了。

　　姜天奇无奈，“行，我现在就去联系。”

　　“书房在哪？”

　　有些电话不方便当着别人的面打，姜天奇拿着手机问钱文星。

　　钱文星正在思考事情呢，并没多想，随手指了一下房间。

　　姜天奇推门进入。

　　三秒钟后，书房里传来了一声尖叫声。

　　“卧槽！！！”

　　听到这声尖叫的钱文星意识到了不对劲。

　　坏了！

　　书房里可堆了不少霍元琪进的货物的。

　　姜天奇并不知道霍元琪的工作，猛地看到那么多大人玩具，肯定要疯。

　　“卧槽！钱哥，你你你……”

　　姜天奇好像看到了什么怪物一般冲了出来，指着钱文星说不出话来。

　　“不是我。”钱文星赶紧澄清，证明自己是正经人。

　　“怎么了？叫那么大声看见蟑螂了？”

　　霍元琪从房间里走出来不解地问道了，她的身后还跟着吴叶彤。

　　“……她她她……”

　　姜天奇指着霍元琪结结巴巴。

　　“对，是她。”钱文星点头予以肯定。

　　“什么是我？”

　　霍元琪走到姜天奇身旁，往书房里看了一眼，恍然明白了过来。

　　“哦，你是说这些大人用品啊？对，都是我进的货，钱哥没跟你说吗？我在网上开了个用品店，怎么？刚才叫那么大声，里面有虫子咬你了？”

　　姜天奇不敢置信地问道：“不是，你一个女生是怎么做到坦然把这些东西说出口的？”

　　霍元琪更加不解：“这有什么不能说出口的？你别说这里面的东西你没用过？”

　　说到后一句话，她用狐疑的眼神上下打量了一下姜天奇。

　　姜天奇还是第一次从女人身上感受到冒犯的眼神，他赶紧夹紧双腿，迅速扯过一本书挡住自己。

　　“你……不是，这种事情不应该含蓄点吗？尤其你还是女孩子，怎么能这么直接地说出口？”

　　就算是他的JK妹柔宝，也只是在仅有他们两个人的情况下说一下过火的话，从来没当众说过这些。

　　“为什么要含蓄？”

　　霍元琪讥讽地反问了一句，随后失笑出声，“咱们国家的人倒是含蓄，含蓄地生了十四亿人。”

　　姜天奇：“……”

　　不得不承认，她说的有道理。

　　“拜托，大哥，这都新时代了，为什么还要谈性色变啊？饮食男女，食色性也，这种事情多正常啊，大大方方地说出口呗。”

　　霍元琪有些鄙夷地说道：“我发现了，你跟我哥哥是一类人，看你们两人这样，私下里肯定没少玩过新花样，在这里跟我装清纯呢？”

　　姜天奇汗颜地低下头：“别骂了别骂了。”

　　坐着没说话也中抢的钱文星：“……”

　　好在他已经被骂过一遍了……但依旧没有习惯，甚至脚趾在地上扣出了三室一厅。

　　“哦对了，姐姐，这就是我跟你说的好东西，这些东西你随便看，喜欢哪个跟我说，我都可以送给你。”

　　霍元琪拉着脸已经红成西红柿的吴叶彤走进了书房。

　　“这个这个，还有这个……这些是亲测觉得好用的，你一个人的话用这些就行。”

　　霍元琪单手从架子上拿下了几个盒子，递给了吴叶彤。

　　“我……我……”

　　吴叶彤觉得这东西有点烫手，尤其是还当着钱文星和姜天奇的面拿这种东西，她的脸红的要滴出血来了。

　　“拿着吧，咱们是好姐妹，我不要你钱。”

　　霍元琪把东西硬塞给了吴叶彤，又转头看向了货架，像极了一个专业的导购。

　　“当然了，你要是跟我哥哥一起的话，我推荐你们用这个，还有这个……”

　　听到霍元琪推荐两人用的东西时，坐在沙发上的钱文星蹭地一下站起身来，趴在门口往里看。

　　当他看到霍元琪拿的东西是什么样子时，老司机的脸也微微红了起来。

　　姜天奇一看这还白送呢，刚才的矜持瞬间没有了，他轻咳一声，问道：“琪琪妹妹，那什么，能不能推荐我几个？”

　　“你要什么样的？平时喜欢什么玩法？”

　　霍元琪十分自然地问道，完全没有不好意思，完全把自己当成了导购。

　　姜天奇看了看吴叶彤，又看了看钱文星，不好意思地凑在霍元琪的耳边低语了几声。

　　说完之后，他自己的脸都红了起来。

　　“哦。”

　　霍元琪波澜不惊地应了一声，甚至连一丝异样的眼神都没有，径直走到另一边的货架上，挑选起了产品。

　　她这么处事不惊的样子让姜天奇内心十分感动，每个知道他癖好的人，多多少少都会对他有一点有色眼镜。

　　可霍元琪却丝毫没有。

　　很快，霍元琪把挑好的几个产品递给了姜天奇。

　　“谢谢谢谢。”姜天奇开心地道谢，决定以后要拿霍元琪当亲妹妹。

　　“等等。”

　　霍元琪拦住了他。

　　“怎么啦？”姜天奇脑海里已经幻想着自己和柔宝玩游戏的场景了。

　　“给钱。”

　　霍元琪伸出那只没打石膏的手，用鄙夷的眼神看着他，“天奇哥哥，你该不会是想吃白食吧？”

　　姜天奇：“……”

　　啪！

　　感动没有了。

　　第三百三十六章我是来看她笑话的

　　“不是，为什么钱哥不用给钱？而且你还给了彤彤那么多也没要钱。”

　　姜天奇有点不服气，跟霍元琪辩论了起来。

　　霍元琪道：“我和姐姐是住在一起的好姐妹，她用当然不用给钱，至于哥哥，我还欠着他四千块钱房租，刚才那些都抵房租了。”

　　她说的有理有据，姜天奇竟无法反驳。

　　没办法，他只好含泪掏了五百块钱。

　　拿到钱后的霍元琪立刻变了脸色，笑眯眯道：“客官慢走，欢迎下次光临，以后想要什么产品都可以提前跟我说一声，我这里有一手货源，保证安全哦。”

　　姜天奇欲哭无泪。

　　而吴叶彤则抱着那些产品偷偷地溜回了大卧室，把东西往柜子里藏。

　　等她藏完之后，一回头就看到了站在她身后的钱文星，吓了一跳。

　　“咳，那什么，我就是过来随便看看……”

　　钱文星轻咳一声，也有些尴尬。

　　他目光往柜子里瞟了一眼，不自然地问道：“你……那些东西你要用吗？”

　　问完之后，他感觉自己的脸都红了。

　　和霍元琪的大大方方坦坦荡荡比起来，他们的脸红含蓄倒显得有点小家子气了。

　　吴叶彤也尴尬，她磕磕巴巴道：“我……我，我就放着……”

　　至于放着干什么，她没说。

　　但答案不言而喻。

　　“那、那……那你注意点身体。”钱文星说完这句话后，红着脸离开了。

　　刚出卧室门，正好碰到了要回次卧的霍元琪。

　　霍元琪看了看卧室里的吴叶彤，又看了看钱文星，笑嘻嘻地说道：“哥哥，你和姐姐晚上要小心声音哦，这里的隔音可不好。”

　　“不过，你们可以提前跟我说一声，我会戴上耳机看电视的。”

　　钱文星：“……”

　　信你才有鬼！

　　你不趴在门口听直播就不错了！

　　他实在做不到像霍元琪这样直白，赶紧找了个由头跑了。

　　钱文星和姜天奇坐在车里，两个人抽了好一会烟才缓过来。

　　“哈哈，没想到咱们两个人竟然能被一个小姑娘给教训了，而且还是在这种事情上。”

　　姜天奇越想越觉得好笑，忍不住笑骂了起来。

　　“钱哥，你别说，她有些话说的还挺对，咱俩跟她比起来，是有点不那么君子哈？”

　　钱文星轻咳了一声，帮全体男人找回颜面，“男人哪有不闷骚的？”

　　“哈哈哈……”

　　姜天奇大笑了起来。

　　就在这时，钱文星的手机响了起来，他看了一眼，是唐导打来的。

　　钱文星直接将手机关了静音，没搭理他。

　　随后，他给梁清烟发去了一条消息：怎么样了？心情好点了吗？

　　梁清烟的电话直接打了过来。

　　“钱少，你在哪？”她的声音听起来有点闷闷的，应该是哭了好一会。

　　“怎么？想我了？”钱文星笑着问道。

　　姜天奇一看他打起了电话，也不想听他秀恩爱，下车去给他朋友打电话问借钱的事情去了。

　　“嗯，想你了。”

　　梁清烟很少这么直白地跟钱文星说话，她停顿片刻说道：“我感觉自己什么事情都做不好。”

　　钱文星乐了：“怎么可能，你给我做马杀鸡的时候就做的挺好。”

　　梁清烟愣了一下，不由笑出了声。

　　“你这人真是，我跟你说正经事呢。”

　　这么一笑，整个人的情绪都轻松了不少。

　　钱文星道：“我就是在说正经事啊，人都是吃五谷杂粮长大的，哪能做到事事完美？你要是什么事情都能做好，那还要其他人干什么？”

　　“再者说了，今天的事情跟你没关系，不是你的错。”

　　钱文星问道：“对了，付欣桐和唐导给你打电话了吗？”

　　梁清烟应了一声：“但是刚才我一直在哭，就没接，给他们回了消息。”

　　“没接就行，从现在开始，你不要回应他们两个人的任何消息，也不要接他们的电话，要是他们问起来，你就说是我不让的。”

　　钱文星这是逼着唐导赶紧处理，而且是往特别严重的方向处理赵正。

　　“我这样是不是给你添麻烦了？”梁清烟声音闷闷的问道。

　　钱文星微笑道：“不会的，他们根本不敢得罪我，我的手里还握着两千万投资呢，他们得把我当祖宗供着还来不及。”

　　反正许嘉年给了他制片人的权利，那他就得好好履行职责，总不能让赵正这种人欺负了自己人吧？

　　咚咚咚！

　　敲击玻璃的声音传来，钱文星疑惑地抬头看去，只见姜天奇站在车外，正在敲玻璃，跟他做了个手势，似乎是有话要说。

　　钱文星对梁清烟都：“我这边还有事要忙，你先歇着吧。”

　　挂断电话后，他示意姜天奇上车。

　　“钱哥，咱们来活了。”

　　姜天奇打开车门冲钱文星喊了一声，顿了顿，他又道：“哦，主要是你来活了，这活能不能接全得得看你。”

　　钱文星疑惑道：“怎么说？”

　　“我朋友已经搞到钱了，现在不缺钱了……”

　　听到这里，钱文星有点失落，但姜天奇的下一句话让他的眼睛陡然亮了起来。

　　“……不过我朋友现在在追债呢，刚才我们聊了两句，我想起你之前说的那句，天下没有你追不回来的款子，我就吹嘘了一下。”

　　姜天奇不好意思地笑了一下，“我朋友信了，让我牵个线认识认识你，想让你给帮忙把钱追回来。”

　　钱文星一怔，帮人追债倒也行，他有系统在，这世界上还没有老赖能逃得过他的制裁。

　　“他要追多少钱？要是钱太少了我可不接。”钱文星拿起了腔调。

　　姜天奇对着他比了个五。

　　钱文星皱眉道：“五万？”

　　姜天奇摇头。

　　“五十万？”

　　摇头。

　　“五百万？”钱文星心里的火燃烧了起来。

　　姜天奇笑眯眯道：“五千万。”

　　五千万？！！！

　　钱文星感觉自己的心脏都跟着漏跳了一拍。

　　艹！

　　这五千万要是能追回来，那按照系统的翻倍功能，他就能拥有两个亿？

　　两个小目标达成？

　　钱文星呼吸都有点颤抖了。

　　“你说说你朋友的情况。”

　　这是钱文星第一次理解心跳如雷这句话。

　　特么的，他的心跳声大的都能把车顶掀开了。

　　“哦，我朋友啊……她首先是个女的。”姜天奇缓缓道。

　　钱文星：“？”

　　她男的女的关我追债人人什么事？

　　姜天奇继续道：“就是我爸给我定的那个联姻对象。”

　　钱文星：“……你不是不想跟她在一起吗？怎么还这么关心她？”

　　姜天奇：“哦，我不是关心她。”

　　“我纯粹是来看她笑话的，哈哈哈哈哈，我爸那个老逼登还逼着我跟她结婚，现在她自己一身官司，结个屁啊结。”

　　钱文星：“……”

　　你可真是你爸的大孝子啊。

　　第三百三十七章哦，天蝎座啊

　　“哈哈哈，钱哥，你都不知道我爸在我面前经常吹嘘她如何如何好，还说她是商业奇才，甚至还吹嘘她老子要把公司给她呢。”

　　姜天奇十分畅快地双手叉腰，“现在，看他还怎么夸得出口！”

　　钱文星看着他这没出息的样子十分无语，要是之前，他肯定会吐槽一顿姜天奇了。

　　可现在，钱文星突然察觉到这其中的事情有点不对劲，皱眉问道：“不对啊，能被你家老爷子逼迫着让你去联姻的家庭，家业只会比你们家大，但怎么被五千万绊住了脚？”

　　“哦，那具体的我不太清楚，不过，我隐隐有听到一点风声，说是什么他们家搞竞争上岗那一套。”

　　姜天奇嫌弃道：“就是谁的能力出众，就让谁当继承人，她和她大哥是强有力的竞争对手。”

　　“啧！这么一搞，那整个家庭里哪还有亲情可言啊，谁都可以去搞了乱子。”

　　姜天奇哼哼道：“我看我这个未婚老丈人也是个没脑子的，不像我家，继承人早就选定了我大姐，我就直接躺平当废物，多好啊。”

　　钱文星：“……”

　　听听，这说的是人话吗？

　　人家至少还有夺取皇位的一线生机，到你这里，直接封你个吃喝玩乐的亲王就打发了。

　　啧。

　　“钱哥，你说，他们家是不是有病啊？”姜天奇还追问钱文星，想从他那里得到一点肯定。

　　钱文星：“……我觉得你挺有病的。”

　　“钱哥，你骂我干什么？”

　　“五千万的单子放在这里呢，咱们不得抓紧找你未婚妻问问情况吗？这个委托咱们得接啊。”

　　接了，我就能拿到两个小目标啊！

　　钱文星一想到两个亿，心脏就激动地快跳出来了。

　　“唔，那得过两天，因为她还刚出差去了国外，好像三天后才回来。”

　　姜天奇唉声叹气地说道：“她回来了后，我就不能再像之前那么潇洒了。”

　　钱文星刚要安慰，突然见姜天奇黯淡的目光又亮了起来。

　　“不过，她没回来之前，我可以尽情玩乐啊！嘿嘿，我现在就给柔宝打电话。”

　　姜天奇一套动作行云流水，看的钱文星目瞪口呆。

　　他眼睁睁地看着姜天奇约好了柔宝，甚至还让自己把他送到了假日海洋酒店。

　　“祝你今天晚上玩的开心，对了，我记得琪琪那里似乎有呵护那里的药膏，你别忘了买啊。”钱文星嘱咐着姜天奇。

　　姜天奇怀里抱着从霍元琪那里买的新玩意，笑得露牙不漏眼，“放心吧钱哥，我一向很呵护那里。”

　　钱文星：“……”

　　为什么他感觉姜天奇很自豪的样子？

　　送完了姜天奇后，钱文星才发现自己关了静音的手机有几十个未接来电。

　　打电话的人分别是唐导、付欣桐、倪慧颖和梁清烟，其中以唐导的电话最多。

　　还有不少唐导发来的道歉短信。

　　“钱制片，我已经把赵正开除了，也拉进了行业黑名单，以后他在这个行业里肯定混不下去了。”

　　唐导还发了好几个哭的表情。

　　“钱制片，都怪我识人不明，还请你不要再跟我计较了，钱制片，求求你接我电话吧。”

　　……

　　后面短信不一而足都是唐导道歉求钱文星接电话的。

　　而付欣桐的电话只有一个，也只发了一条短信。

　　“哎呀，钱少，我也没想到你经纪人会被欺负，接电话接电话接电话接电话！要不然以后我就要欺负梁清烟了。”

　　再后面就是倪慧颖的一个电话和一条短信。

　　“钱少，你也不想让梁清烟去照顾生病的阮冷韵吧？”

　　看到这条短信的刹那间，钱文星原本躺倒在驾驶座上的，猛地坐了起来。

　　艹？

　　这娘们威胁他？

　　他恨恨地调整座椅，然后打火挂档开车，往罗马宫廷开去。

　　偏生，他还就吃这个威胁。

　　梁清烟照顾阮冷韵？

　　这是什么地狱级场面？

　　他还要不要命了？

　　他还追不追老婆了？

　　钱文星一边开车一边给梁清烟打电话。

　　梁清烟很快接了起来。

　　“你在哪？”钱文星生怕梁清烟已经去照顾阮冷韵了。

　　“我在自己的房间里，桐姐说今天让我休息。”梁清烟的声音听起来好了一些，还是有点闷。

　　“哦对了，刚才倪总给打电话了，我不敢不接，就接了。”

　　钱文星心里一紧，赶紧问道：“她说什么了？”

　　“她说如果你给我打电话了，就让我跟你说一声，今天晚上唐导想请您和我吃顿饭赔罪。”梁清烟道。

　　钱文星问道：“你答应了？”

　　“她是我老板，我不敢不答应，我跟她说，如果你给我打电话，我会如实说的。”

　　唐导请客吃饭？

　　钱文星的眯了眯眼睛，他知道今天晚上的这顿饭肯定是躲不过去了，不过，有件事情他还是有点介意的。

　　他怕遇见阮冷韵。

　　他还是想以学生的身份去跟阮冷韵相处，这样更方便他追妻。

　　梁清烟人精一般，怎么听不出钱文星这迟疑中的意思，她懒洋洋地问道：“钱少，你知道阮老师在桐姐这里？”

　　钱文星轻咳一声，有些心虚地问道：“你见过她了？”

　　“嗯，见过了，她和桐姐是关系很好的闺蜜，钱少就不怕倪接或者桐姐不小心说漏嘴吗？”梁清烟问道。

　　“哦，我跟她们都嘱咐过了，不让她们多嘴。”钱文星道。

　　梁清烟明了了，她慢悠悠道：“你怕今天晚上遇到阮老师？”

　　嗐！

　　有时候女人聪明点还是挺好的。

　　钱文星心里如此想着。

　　“放心吧钱少，我刚才见过阮老师了，她身体似乎不舒服，今晚应该不会出来的。”

　　梁清烟继续幽幽地说道：“而且，阮老师似乎对我并不是那么喜欢，也不知道是因为什么。”

　　钱文星也没多想她这句话里的意思，只道：“那行，今天晚上吃饭我答应了，你也一起来，我一会给倪总打个电话。”

　　挂断电话后，钱文星直接给倪慧颖打去了电话。

　　但是倪慧颖直接将他的电话挂断了。

　　嘿？！

　　小爷这暴脾气忍不了。

　　钱文星又打了一个，这次倪慧颖接了起来。

　　“你那边不方便说话？”钱文星皱眉问道。

　　“方便啊。”倪慧颖刚开完视频会议，靠在座椅上休息上。

　　钱文星怒道：“那你挂断我电话干什么？”

　　“你不接我电话一次，那我就挂你电话一次，挺公平的啊。”

　　倪慧颖优哉游哉地品了一口咖啡。

　　钱文星：“……方便问一下，你是什么星座吗？”

　　“天蝎座，怎么了？”

　　钱文星：“……哦，那没事了。”

　　谁特么敢惹天蝎座？

　　记仇的本领比蛇都可怕！

　　第三百三十八章直播间里的大瓜

　　晚上七点，罗马宫廷二楼餐厅。

　　钱文星戴着口罩走了进去，一路上有不少人以为他是什么明星，不停地给他拍照。

　　这让钱文星有一种自己在走T台的感觉，昂首挺胸地抬起头来。

　　然而，不知道是谁开了闪光灯，还是从钱文星的正面拍的。

　　咔嚓！

　　闪光灯光亮瞬间让钱文星闭上了眼睛，刺得眼睛有一点酸涩。

　　这种感觉让他的心里立刻来了火气。

　　“谁让你开闪光灯拍照的？”

　　就在这时，倪慧颖愠怒的声音在旁边响起，她还伸手扶住了钱文星，免得他摔倒。

　　旁边拍照的人也没想到能遇到倪慧颖，纷纷拿出手机和照相机来，对着她和钱文星拍个不停。

　　甚至还有人在心里猜测起了两个人的关系。

　　钱文星缓了缓，睁开了眼睛，对倪慧颖道：“谢谢，我没事。”

　　同时，他的心里也不由疑惑了起来。

　　倪慧颖之前那么避讳和其他人传出绯闻，为什么今天却当众跟自己走的这么近？难道她不怕传绯闻了？

　　还是说，倪慧颖是真的关心他？

　　要是放在之前，钱文星或许会有点得意和自恋，但现在，他成熟稳重了，不会这么轻挑了。

　　况且，他也知道倪慧颖的为人，不是那种为儿女情长所误的人。

　　“你站住！代拍不能开闪光这个规矩你不知道吗？万一伤到人家眼睛怎么办？”

　　倪慧颖有些气愤对着刚才开闪光灯的人喊了起来。

　　旁边几个粉丝也生气地骂起了那个人。

　　“抱歉抱歉，我刚才没注意，十分抱歉……”

　　那个代拍见这么多人都在声讨他，赶紧道歉。

　　钱文星伸手指了指他，他冷声说道：“我可不是你们圈内的人，你拍明星我无所谓，我可不是什么明星，今天的事情，我跟你没完。”

　　说罢，他摘下了口罩，露出了一张帅气但对公众而言陌生的脸。

　　代拍圈子、或者粉丝圈里都有规矩。

　　你可以去拍明星，也可以追网红之类的公众人物，但是不要打扰素人，不要干扰人家的正常生活。

　　因为你的一个无心之举很有可能会让整个圈子跟着挨骂。

　　所以，当拍照的人粉丝们看到钱文星是个素人后，原本不生气的人，都将他围了起来，纷纷指责起了他。

　　“保安，保安！”

　　钱文星叫来了保安，拦住了刚才那个代拍。

　　“把你的相机拿出来，把我的照片删掉，然后给我道歉，不然我现在就报警。”钱文星冷着脸说道。

　　虽然他人长得帅，但是黑脸的时候还是很吓人的。

　　钱文星这么说完之后，那个代拍的脸吓得立刻就白了，他只是想多赚一分钱罢了，怎么都没想到不经意间得罪了。

　　而且这个普通人看起来十分不好惹的样子。

　　“对不起，我不是故意的，我错了，我现在就把你的照片删掉。”

　　代拍赶紧把自己的相机拿了出来，飞快地删着钱文星的照片。

　　见他态度良好，钱文星也没多跟他计较，冷着声音说道：“下次注意点，自己赚钱可以，不能伤害别人。”

　　“是是是。”

　　代拍删完了照片之后，连声答应着。

　　等他被钱文星放了之后，走出酒店立刻摘下了帽子和口罩，拿出手机打了个电话出去。

　　“邓哥，你猜我今天拍到了什么，你还记得之前你追踪无果的那个新闻男主吗？那个叫钱某得，就是女大学生被同学造黄谣那个事件。”

　　他提醒着对面。

　　“哦哦哦！我想起来了！”

　　对面的邓哥就是之前要拍钱文星犯错的斗音主播，这会正在直播呢。

　　直播间里的人看到他的反应后，立刻也精神了起来，纷纷发起了弹幕。

　　“什么情况？还有什么事情是本VIP不能听的？”

　　“有瓜有瓜，兄弟们赶紧吃瓜。”

　　“放个耳朵，让我听听是谁的瓜。”

　　“邓哥，开公放啊，我们都想听听怎么回事。”

　　“开公放我给你刷个嘉年华。”

　　“嘉年华+1。”

　　……

　　看到直播屏幕上的弹幕后，邓哥一脸为难地说道：“兄弟们，这个瓜可不好吃啊，一般人我不告诉他，但你们是谁啊？你们都是直播间里的家人！我不跟家人们说跟谁说？”

　　一句家人们听得直播间里的观众们龙心大悦，一个个的嘉年华和跑车不要钱似的刷了起来。

　　邓哥点开了公放，对着那边说道：“兄弟，你把你刚才说的话再说一下，我让我直播间里的观众们也听听。”

　　“当时那个女生被造黄谣的事件不是闹得沸沸扬扬吗？那个保护同学的男生还被网友们夸奖，我今天看到他了，你知道他跟谁在一起吗？”

　　代拍卖起了关子。

　　邓哥看着满屏的问号，知道他们可能不记得这件事情了，便对观众们说道：“大家先别着急，一会我给你们重新梳理一下这件事情，现在咱们先听我兄弟给咱们带来的大消息。”

　　他为了直播效果，询问了起来，“他和那个被造黄谣的女生在一起？”

　　“不是，是一个你绝对想不到的人，而且这个人大家都认识。”

　　听到这话，邓哥来了兴致，问道：“明星啊？”

　　“对，是个女明星。”

　　大众对女明星的八卦最上心，此刻也不管钱文星是谁了，纷纷开始猜测起是哪个女明星。

　　“这女明星这么多，咱们总不能一个一个猜，这样，我说个范围，你说是不是行不行？”邓哥说道。

　　“行。”

　　“当红流量？”

　　“不是。”

　　“过气女明星？”

　　“她可没过气，每次出场都能引起山呼海啸的那种。”

　　“不是当红流量，还有名气，那就是老牌实力明星了？”

　　邓哥眉头皱了起来，老牌的女明星人数也不少，他往谁身上猜呢？

　　弹幕上也跟着猜测了起来。

　　邓哥跟着弹幕上飘过的名字一个个问代拍，但是都被代拍给否定了。

　　“你们可以往大胆的方向猜，这个人的粉丝量庞大，算是很多人的童年女神。”

　　一时间，弹幕又飘过了一连串的名字，但代拍全都否定了。

　　就在这时，弹幕上飘过了倪慧颖的名字。

　　邓哥看完都乐了，“倪慧颖？兄弟，你想啥呢？一个普通的大学生，就算再修炼十辈子也不可能碰到倪慧颖那个段位啊？”

　　“她是谁？人家可是双料影后，现在退居二线，但各种资源依旧拿到手软，那才是真真正正的女王人生，那个大学生算个鸟啊？有什么资格能跟女神在一起？”

　　“兄弟，你可别造谣啊，要是被倪慧颖公司的法律部门看到，我让他们去找你啊，没出事的时候咱们是家人，出了事你自己扛。”

　　直播间里的观众听到邓哥甩包袱，都配合地发送了一连串哈哈哈。

　　这时，代拍的声音从电话里幽幽地传来。

　　“还真是倪慧颖。”

　　“刚才钱文星差点摔倒了，是倪慧颖走过去扶住了他，两个人举止亲密，看起来关系匪浅。”

　　刹那间，直播间的屏幕空白了一瞬。

　　随即。

　　“艹！我刀呢？！特么的谁敢玷污我女神？老子去杀了他！”

　　“带我一个，咱们组团去套麻袋！”

　　“什么？女神只喜欢男大？十年前的男大怎么不算男大呢？”

　　……

　　第三百三十九章是生性不爱笑吗

　　“你……你说谁？”

　　邓哥的声音都有点哆嗦了。

　　“老牌影后倪慧颖啊，她刚才和钱文星刚才在罗马……”

　　代拍的话还没说完，就被邓哥直接挂断了。

　　艹！

　　这个人疯了吗？敢在直播间里爆倪慧颖的绯闻？？？

　　是他不要命了，还是自己不要直播间了？

　　倪慧颖那是普通人能惹得起的吗？

　　要是他爆了其他明星的绯闻，最多就是被律师函警告一下。

　　可要是惹到了倪慧颖……

　　那可真是踢到铁板了啊！

　　倪慧颖公司有一个专门打官司的部门，这个部门的工资都能赶得上付欣桐的片酬了。

　　换句话说，其他明星最多就是律师函警告一下，让你道歉公示就完事了。

　　可倪慧颖，那是真的会送一副银手镯啊！

　　“哈哈哈，虽然我女神被猪拱了我很伤心，但是看到邓哥惶恐的样子，还是很好笑啊。”

　　“汗流浃背了吧老铁？趁着还在外面多吃点好的吧。”

　　“哈哈哈，邓哥的脸色肉眼可见的白了起来。”

　　“邓哥，你怎么不笑了，是生性不爱笑吗？”

　　“邓哥，我就问你一句，明天起来我还能看见你的号吗？”

　　……

　　一连串幸灾乐祸的弹幕飘了过去。

　　邓哥麻了。

　　“不是，瓜是我们一起听的，出了事可不能让我一个人背，大家要死一起死！”

　　邓哥对着直播间里的人大喊了起来。

　　“邓哥，想不想看变魔术？”

　　几个爱搞活的粉丝刷起了弹幕。

　　“什么魔术？”邓哥心里开始琢磨自己该拖什么关系，去找倪慧颖求饶了。

　　“观众消失术啊。”

　　弹幕再次一溜烟地飘过。

　　很快，邓哥眼睁睁地看着自己十万加的观众人数，掉到了五万人以下。

　　“我就知道还是有家人们爱我的！！！”邓哥马上就要苦出声了。

　　“不不不，你误会了，我们只是想见证一下你的号被封的全过程。”

　　“哈哈哈哈哈我就是想看看是什么魔术。”

　　下面的弹幕一个比一个过分，看得邓哥心哇凉哇凉的。

　　“你们一个个不要太过……”

　　话还没说完，邓哥的直播间黑屏了，系统显示他的直播间被举报了，暂封三天。

　　邓哥：“……”

　　没有哇地一声哭出来，是他作为成年人最后的底线。

　　另一边，罗马宫廷。

　　“钱制片，今天的事情也是给我提了一个醒，我以后一定会管理好团队，绝对不会再出现这种情况。”

　　唐导端着酒杯，站在钱文星面前，赔着笑脸道歉。

　　今晚这顿道歉饭只有他们五个人，钱文星、倪慧颖、付欣桐、梁清烟，还有唐导。

　　原本唐导还以为梁清烟这个实习经纪人是个好欺负的，没想到她竟然还是钱文星的经纪人，这来头他根本惹不起啊！

　　钱文星淡淡地应了一声，看着唐导喝下了那杯酒，什么都没说。

　　付欣桐哼了一声说道：“钱制片，当时我在拍戏，可不知道你朋友被欺负了。”

　　她还要靠钱文星去打听阮冷韵谈恋爱的事情呢，自然不愿意和钱文星有嫌隙，尤其是在这种时候，她肯定要解释一下。

　　倪慧颖淡淡道：“唐导，不管怎么说，小梁毕竟是我公司的实习生，出了这样的事情，你我都不愿意看到。”

　　唐导心里那叫一个苦啊，赵正跟了他三年了，他虽然知道赵正这人脾气大，而且还会给一些小演员或者工作人员塞小卡片，但他都没管过。

　　因为他觉得这些事情无伤大雅，没想到今天赵正踢到了铁板。

　　连带着他都被这些大佬们迁怒了。

　　谁家剧组总导演对着主演的小经纪人道歉啊？

　　可是不道歉不行啊，那可是制片人的朋友啊！

　　唐导现在只想把赵正抓过来狠狠地打一顿，这不是害他的前程吗？

　　钱文星微微笑道：“我这个人最大的特点就是护短，我最厌恶别人欺负我的人，许少让我过来当制片人的时候，跟我说的千般好万般好。”

　　“还将那两千万的投资分配权交在了我的手上，所以我才同意，可我没想到的是，竟然看到自己的朋友在这里被欺负。”

　　唐导的冷汗瞬间就落下了。

　　他之所以对钱文星这么客气，一是因为钱文星是制片人，二就是为了那两千万啊！

　　“钱制片，您消消火，要不，我把赵正抓过来，让他给梁小姐赔罪，给您赔罪……”

　　此时，钱文星和梁清烟的眼神对在了一起，钱文星给了她一个眼色。

　　梁清烟立刻反应过来他的意思，同时，一种无言的感动涌上了心头。

　　钱文星这是……给她铺路呢！

　　“钱少，你先消消火，倪姐教了我很多东西，而且还有公司其他事情要忙，要是当时倪姐在场，肯定会帮我的。”

　　倪慧颖战略性地喝了口水，瞥了一眼钱文星和梁清烟。

　　这两个小崽子，还在她眼皮子下玩起了红白脸这套呢。

　　啧！

　　段位还是差了点啊，也就是唐导这会紧张，不然肯定也能看出来。

　　“还有桐姐，虽然我和桐姐相处的时间不多，但我知道她最护短，当时她在拍戏，不然，她肯定会站在前面保护我的，说不定还会给赵正一耳光呢。”

　　听到梁清烟的话，付欣桐十分受用地摆了摆手，“哎呀，这都是我应该做的。”

　　心里美滋滋地差点笑出了声，小丫头真会说话。

　　打副导演一巴掌？

　　嘿！

　　这种好事想想都能笑醒。

　　自从进了娱乐圈后，她就很久没跟别人打架了，还真有点手痒。

　　“至于唐导，他得为整个电视剧的品质负责，片场那么大，他怎么可能忙的过来？是赵正做错了事情，唐导已经把他开除了，足够表明他是个刚正不阿的人了。”

　　已经道歉道累的唐导听到这句话，差点没把头点进杯子里去。

　　“是啊是啊，多谢梁小姐大人有大度体谅人，我要是早知道赵正是那种人，肯定一早就把他开除了。”

　　“都是那狗贼平时在我面前装着一副老实巴交的样子，欺骗性太强，都是赵正的错！”

　　梁清烟最后看向了钱文星，劝说道：“钱少，你别生气了，这件事情就过去吧，剧组还得正常工作的，不能因为我一个人耽误了整个剧组不是？”

　　钱文星一副不情不愿的模样：“既然你都开口这么说了，那这事我就不追究了。”

　　“哎哟，谢谢钱制片，谢谢梁小姐！”

　　唐导大喜过望，恨不得现在就跪下给梁清烟磕一个。

　　要是这个项目因为这件事情受了影响，星传不得扒了他的皮？

　　嗡嗡！

　　倪慧颖的手机响了起来，她低头看了一眼，脸色微变。

　　“你们先聊着，我出去一下。”

　　倪慧颖欠身跟众人打了声招呼，起身走了出去。

　　“倪总的脸色怎么好像有点难看啊？”唐导现在还有心情关心别人。

　　突然，众人的手机也响了几声，是微博推送的消息。

　　他们低头看去，直接瞪大了眼睛。

　　【惊！双料影后倪慧颖恋情曝光！对方竟是男大学生！】

　　第三百四十章我想改个名字

　　“卧槽？！！！”

　　唐导忍不住大叫了一声，点开手机看了起来。

　　付欣桐脸色阴沉的仿佛要滴出水来了一样。

　　倪慧颖是她名义上的继母，在她心中，倪慧颖也是导致她母亲出走异国的罪魁祸首。

　　所以。

　　当她看到倪慧颖传出来亲密关系之类的绯闻后，心里自然不是滋味。

　　梁清烟先是看了一眼钱文星，确认他知不知道这件事情。

　　毕竟，她是知道钱文星和倪慧颖的关系的。

　　但是看到钱文星面上带着迷茫后，她低头打开了手机，点开了新闻。

　　钱文星动作迅速地打开了手机，刷了一下，发现微博页面一直在转圈圈，根本打不开。

　　“倪总的热度真是不减当年啊，竟然把微博都给整崩溃了。”唐导感慨了一句。

　　但是，没有人接他的话茬。

　　众人又刷了一会，这才进了微博页面。

　　第一个发布这个消息的人，是邓哥爱娱乐的一个粉丝，他直接发布了直播的录屏片段。

　　片段就是邓哥和代拍打电话的直播全过程，一直到邓哥直播间被封掉。

　　视频的最后还加上了一些人放在网络上，倪慧颖去扶钱文星的照片。

　　不过钱文星的脸被打上了码。

　　因为往外放照片的人怕被钱文星告侵权，特意打上了厚厚的码。

　　不过，也有人顺水摸鱼地找到了之前的新闻，想从以前的视频找到钱文星的长相。

　　但互联网的记忆是有限的。

　　那时候没有打过码的视频和照片，之后被理工大网络宣传部警告了一下后，重新打码上传了。

　　所以，他们一时间竟然找不到这个钱某的正脸和名字。

　　当然，也有人去开盲盒人肉钱某，但很快就有人打电话警告他们的行为已经触犯了法律。

　　于是，以开盲盒人肉赚钱的那群人，也消停了。

　　“嗯？我怎么觉得这个场景，有点眼熟呢？”

　　唐导把照片不断放大，发出了灵魂般的疑问。

　　“钱少，我怎么觉得这个男的穿的衣服和身材跟你那么像呢？”梁清烟上下打量着钱文星。

　　钱文星：“……”

　　何止是眼熟，何止是像呢？

　　那个男的就是老子啊！

　　吃瓜吃到了自己身上是什么感觉？

　　就……很无语。

　　这些人要是实在闲得慌了，就去找个班上吧，进场打螺丝也行啊。

　　付欣桐看完了之后，转头看向钱文星，问道：“钱制片，那个人不会就是你吧？”

　　钱文星面无表情地说道：“没错，就是我，而且就在不久前。”

　　随即，他把刚才自己来餐厅时发生的事情大概地说了一下。

　　“代拍？还开闪光灯？太过分了！”

　　唐导气得站了起来，“钱制片你放心，这件事情都不用你出面，我可以解决了，这些人还反了天了？”

　　知道了原委后的付欣桐脸色这才好看了一点，她喝了口水，冷冷地说道：“我现在就发微博说清楚事情经过。”

　　见她要拿手机发微博，梁清烟吓得赶紧扑了过去，一把抢过付欣桐的手机。

　　“桐姐，倪姐和吴姐都千叮咛万嘱咐过我了，不让你发手机，从现在开始，你的手机我暂时先保管着了。”

　　开什么玩笑？

　　要是付欣桐自顾自发了微博，上了热搜造成负面影响后，自己这个实习经纪人还能不能继续干了？

　　“你把手机给我！”

　　因为钱文星在这里，所以付欣桐也不敢对梁清烟说重话，只跟她耍小性子。

　　唐导也怕付欣桐在拍摄期间，闹出负面新闻影响电视剧，也跟着劝了两句。

　　很快，倪慧颖从外面走了进来，几个人全都一脸吃瓜表情地看着她。

　　倪慧颖处变不惊地问道：“你们都看微博了？”

　　随即，她转头看向钱文星：“钱少，成为绯闻当事人的感觉怎么样？”

　　钱文星嘴角抽搐了两下，“我怎么觉得你这个表情好像有点幸灾乐祸呢？”

　　倪慧颖微微一笑，坐了下来：“反正也不是真的，让他们发呗。”

　　她对唐导扬了扬下巴，笑眯眯道：“唐导，这波热度你可以蹭一下。”

　　唐导眼睛一亮，问道：“倪总，您这是打算澄清了？”

　　“澄清干什么？正好我还有个新项目要发布，顺便蹭一下爆款热度。”

　　倪慧颖看了一下自己又在转圈圈的微博页面，改口道：“哦，是让服务器瘫痪掉的热度。”

　　“你又有什么新项目了？”付欣桐不解，最近她怎么都没听过。

　　倪慧颖淡淡地瞥了她一眼，道：“在我回答你这个问题之前，能不能去给你爸打个电话？他一直给我打电话，我嫌烦拉黑了。”

　　圈子里的人多多少少都知道倪慧颖和付柏恩的事情，唐导也是知情人之一。

　　钱文星和梁清烟对视了一眼，前者眼观鼻鼻观心，后者眼神意味深长。

　　付欣桐低头在自己的手机里调出了一个号码，直接拉黑了，对倪慧颖道：“我也拉黑了。”

　　在场的人：“……”

　　真是夫妻恩爱，父女和睦的一家人啊。

　　“婉瑜准备要拍电影，找了钱少当投资人，她第一次当导演心里忐忑，所以来找我当监制。”

　　倪慧颖低头给点燃了一根烟，淡淡道：“一会婉瑜就到了，钱少，新项目不如就趁着这个热度官宣一下吧。”

　　钱文星心中激动。

　　艹！

　　终于要官宣了。

　　但官宣的喜悦很快就被一个现实给泼灭了。

　　如果官宣，那自己的名字是不是也会跟着上热搜了？

　　到时候，阮冷韵和付欣桐一聊起自己，肯定就发现自己跟其他女生暧昧不清的情况了……到时候，他还怎么追妻？

　　这时，曹婉瑜推门走了进来，看到包厢里的人后笑着打了声招呼。

　　付欣桐则笑嘻嘻地抱住了她的手臂，“曹总，听说你要当导演呀？那你要不要考虑一下让我去演个角色？”

　　她要想脱掉身上流量明星的标签，就得多去演戏，最好能走上大荧幕，这样才能让更多人接纳她。

　　曹婉瑜先是看了一眼倪慧颖，见后者没有反应，这才笑眯眯道：“那咱们可说好了，我们是小成本剧组，投资不高，我可开不出高片酬。”

　　投资不高？

　　钱文星：“……”

　　这是在内涵他吗？

　　“没关系，我能去客串个小角色也可以。”付欣桐笑道。

　　唐导知道这些事情自己不方便在场，便笑呵呵起身道：“钱制片，倪总，你们聊，我有点喝多了，就先走。”

　　等导演离开后，曹婉瑜和倪慧颖立刻商议起了项目的事情。

　　“等等，我有话要说。”

　　钱文星抢先开口道。

　　“你是老大，你在这里面有绝对的话语权，但是非你专业领域的事情我建议你不要说太多。”

　　曹婉瑜看了一眼倪慧颖，默默在心里补充道：因为老佛爷会骂的你狗血淋头。

　　“这件事情应该是我专业领域的。”

　　钱文星搓了搓手，表情坚决地说道：“我要改个艺名，你们在项目上面能不能写我的艺名？”

　　“钱制片打算改个什么艺名？”

　　众人都好奇了起来。

　　钱文星道：“钱多多。”

　　第三百四十一章我们官宣了

　　听到钱多多这个名字的时候，在场的众人先是一怔，随后强忍住不让自己笑出声来。

　　“钱多多？为什么要叫这个名字？”

　　曹婉瑜强忍着笑意，生怕自己得罪了投资人。

　　钱文星道：“字面意思，我希望自己钱越多越好，就叫钱多多，同时也希望我投资的项目全都能赚大钱。”

　　倪慧颖波澜不惊地点了点头，予以肯定：“嗯，挺好。”

　　随后，她端起杯子喝了口水，掩饰住了嘴角的笑意。

　　付欣桐用手挡着嘴笑得特别大声，“哈哈，钱制片，你不觉得这个名字很像个小学生吗？”

　　她只见过把自己的名字往霸气里取得，没见过往幼稚上取得。

　　钱文星默默地看着她，问道：“要是给你换个幼稚的名字，但是能让你多赚钱，还能少很多麻烦，你换不换？”

　　付欣桐沉默片刻，毅然决然点头：“换！就是给我改姓都行。”

　　她再多赚点钱，就能摆脱她爸的钳制了。

　　而且，要是能毫不费力的赚钱，那就更好了，她就可以每顿饭都吃自己想吃的东西了。

　　什么锅包肉啊、酱牛肉啊、火锅啊、烧烤啊、猪肘子啊……

　　想想就要流口水了。

　　梁清烟无奈地看了钱文星，她以为钱文星是个威风凛凛帅气逼人的大男人，没想到他竟然取了个这么幼稚的名字。

　　就好像一头威风凛凛的威猛狮子，结果取了个名字叫花花。

　　钱文星默默地看了过来，他要一叶七刺警告了。

　　梁清烟轻咳一声，十分违心地对着钱文星竖起了个大拇指：“这名字真好听。”

　　好听？

　　饶是认可了这个名字的付欣桐，也忍不住看了梁清烟一眼。

　　小妹妹，你要是被威胁了就眨眨眼睛。

　　曹婉瑜怕众人的态度让钱文星恼羞成怒，万一不投资了她可就得不偿失了，赶紧出来打圆场。

　　“那就按照钱制片说的，我们宣发的时候上面写钱多多的名字。”

　　钱文星满意地点了点头。

　　这才对嘛。

　　钱多多在娱乐圈里的大杀四方、在花花世界迷路，关他钱文星什么事？

　　双方又商定起了一些电影的事情，总而言之就一句话，尽快官宣蹭热度。

　　事情商定完了后，曹婉瑜的项目组动作也很快，紧急赶制了一张海报出来。

　　而钱文星为了配合宣传，专门去注册了一个微博，名字就叫：投资人钱多多。

　　至于头像嘛，他让梁清烟拍了个剪影的背影照片。

　　城市的高层落地窗前，站着一个双手插兜的男人，神秘感十足。

　　“哎呀，真帅。”钱文星十分满意地说道。

　　梁清烟沉默地点了点头，没有发表任何意见。

　　再帅又怎么样？

　　还不是叫钱多多？

　　呵，男人！

　　一切准备就绪，电影《楼》官博发布了第一条消息。

　　[楼官微：#是的我们官宣了#]

　　[你在楼下祭奠，祭奠的人在楼上看你。]

　　[一场暴雨，冲刷出的是人性的恶还是善？]

　　[曹导转型导演处女作@曹婉瑜]

　　[双料影后重磅加盟，监制@倪慧颖]

　　[投资人@投资人钱多多]

　　[敬请期待。]

　　这条官博发完之后，曹婉瑜和倪慧颖先后转发并配文。

　　随后，倪慧颖工作室的官博，也跟着发了条消息：

　　[倪慧颖工作室：和老熟人@曹婉瑜再次合作，这次不是母女啦，而是并肩作战的队友，官宣新同事@投资人钱多多，请大家不要相信网络上的不符传言，专注姐姐工作。]

　　【卧槽！卧槽！我看到了什么？我老公要重出江湖演电影了？】

　　【楼上的，好像只是监制，不过，我能不能万人血书求老公出镜？】

　　【万人血书+1！】

　　……

　　【我就说！姐姐这种事业批怎么可能去谈恋爱呢？造谣的人滚啊！】

　　【大家能不能再传谣了？我吃醋生气了，姐姐正抱着我哄我呢。】

　　……

　　因为粉丝体量的缘故，这些转发当中以倪慧颖的粉丝为多。

　　他们都是倪慧颖的铁粉，在倪慧颖转型幕后后，他们只能看以前的剧解馋，现在看到倪慧颖有了新动作后，自然高兴的不得了。

　　再加上这次倪慧颖被传绯闻的缘故，很多看热闹的路人也参与了转发。

　　曹婉瑜虽然也有不少粉丝，但和倪慧颖的比起来之后就显得少多了。

　　【宝贝转型新作，加油，妈妈会去看的。】

　　【预定预定，妹妹的新作品。】

　　【姐姐好厉害，又会演戏又会导演，也不知道谁家粉丝这么幸福，哦原来是我呀。】

　　……

　　这其中粉丝人最少的莫过于钱文星了。

　　他也跟着转发了一下，并配文：第一次投资娱乐圈，试试水。

　　之后，手机倒是响个不停，但是没有一条是给他发的，都是那两家粉丝在转发。

　　还是梁清烟看不下去了，用自己的账号给钱多多的账号评论了一下。

　　【投资人钱少，大卖特卖！】

　　随后，她又跟小朱打了声招呼，让她给倪慧颖的大粉示意一下。

　　钱文星翻着唯一一条评论心中唏嘘，他在考虑自己要不要买点粉丝给自己评论了。

　　下一秒，他随手刷新页面。

　　他的微博粉丝从十一变成了三万八千多，下面的评论也从一开始的一条，变成了几百条。

　　而且这个数目还在上涨中。

　　评论都是在夸他有投资眼光的，彩虹屁一堆一堆地往外冒，而且还都带着格式，跟训练有素的军队似的。

　　虽然钱文星知道他们这些话都是复制粘贴的，甚至可能是花钱买来的，但他还是开心。

　　谁被夸不开心啊？

　　就在这时，他脑海里响起了久违而悦耳的声音。

　　【叮！】

　　【欠债人倪慧颖与宿主官宣关系，偿还债款：5000000.00元】

　　【债款偿还进度：5550000.00/5000000.00元（已溢出）】

　　【恭喜宿主完成第十一次还款任务。】

　　【欠债人：倪慧颖（绿色）】

　　【债款翻倍背书：4】

　　【宿主声望值：0】

　　【翻倍后收入：20550000.00（溢出部分不参与翻倍）】

　　【因宿主亲密度未满100而官宣，奖励金额100000.00元】

　　【本次收入共计：20650000.00元。】

　　【请宿主继续惩治老赖，弘扬主旋律，传播正能量，建设诚信社会！】

　　卧槽！！！

　　啊啊啊两千多万啊！！！

　　钱文星激动地整个人差点晕过去，他猛地端起桌子上的酒一口闷了下去。

　　刚刚得知小朱联系大粉的行为还有些不开心的倪慧颖，在看都钱文星这幅要笑不笑，要哭不哭的表情后，她沉默了。

　　片刻后，她给小朱发消息：再多给他买点粉丝和评论。

　　小朱在那边疑惑打字：倪姐，您不是说钱少不是那种爱慕虚荣的人吗？

　　倪慧颖：我看走眼了，他是。

　　没看见他气得都快冒烟了吗？

　　第三百四十二章第十一次还款

　　“钱总这是怎么了？”

　　现在项目已经官宣出去了，曹婉瑜首先要关心的事情就是资金到账的问题了。

　　可是当她看到钱文星状若癫狂的样子，还是忍不住担忧地问倪慧颖。

　　“倪姐，钱总他还好吗？该不会不给我们投资了吧？”

　　官宣微博都已经发出去了，要是这个时候没有投资，那曹婉瑜会被圈内人笑话一辈子的。

　　倪慧颖淡淡安慰道：“他可能有点受挫吧，别管他，一会就好。”

　　她们的对话钱文星自然听得到，但是现在他沉浸在瞬赚两千万的喜悦中，完全不能自拔。

　　他现在完全理解范进中举后为什么会那么激动，要不是刚才那一杯酒，他或许也会激动地昏过去。

　　嗡！

　　手机来了一条短信。

　　钱文星不用看也知道，这肯定是银行来的短信。

　　他点开一看，果不其然，银行发来了入账信息。

　　之前赵兴俊还完钱后剩下了四百万，钱文星花了五十万买车，还剩下三百五十万，再加上这次的收入，活期余额共计24150000.00.

　　钱文星把余额那串数字翻来覆去地数了好几遍，确认是两千四百万后，他猛地站了起来，起身走到窗户前，大口大口地喘着气。

　　这是他人生第一个八位数啊！

　　爸妈在家里守着那个小卖铺一辈子或许都赚不到这些钱，但是他……做到了！

　　凭借这些钱，他可以带领全家做到阶级的跨越了。

　　眼泪在钱文星的眼眶里打着转。

　　虽然从小到大他没缺过钱花，可是从小县城里出来的这个标签一直烙印在他身上。

　　他被轻视过，也自卑过。

　　但现在！

　　他钱文星就是敢挺着胸脯说：老子就是从小县城里出来的又怎么样？！照样能站到比你高的位置上去。

　　什么？

　　你说老子是靠着系统？

　　那为什么老子有系统你没有呢？

　　还不是因为老子运气比你好？

　　运气也是实力的一部分！

　　“钱少？”梁清烟走上前，有些不解地叫了一声他。

　　毕竟还有其他人在场，她不适合和钱文星动作太亲密。

　　“我没事。”

　　钱文星把自己的眼泪逼了回去，对着梁清烟笑了笑，努力让自己的情绪平复下去。

　　也是，这才哪到哪？

　　不就是两千万吗？以后老子还能赚到更多！

　　在他回过头来时，看到了曹婉瑜脸上的紧张，以及倪慧颖投来的询问目光。

　　这种满足感让钱文星不由笑了起来：“这是我第一次投资电影，内心难免有点激动，让你们见笑了。”

　　“对了，曹导，明天一早我去银行办理转账，到时候你拿着东西过来，我们把合同签了。”

　　闻言，曹婉瑜这才松了一口气，“没问题。”

　　“对了。”

　　钱文星继续道：“这是我投资的第一部电影，也是你导演的第一部电影，我希望你能认真对待，投资不够的话，我可以追加。”

　　“我的要求只有一点，别虎头蛇尾弄个四不像。”

　　倪慧颖淡淡地瞥了他一眼，道：“钱总的意思是，我监制的作品，你都不放心？”

　　“不是不放心，只是提醒一下。”

　　钱文星微笑道：“私下里我们是朋友，该怎么玩闹无所谓，但要是让我的钱花的不值当，我可是会跟你们翻脸的。”

　　“虽然五百万不算什么大钱，但在我这里，每一毛钱，每一分钱都有其价值，轻视小钱的人，永远赚不了大钱。”

　　听到这句话，倪慧颖看着钱文星的眼神微微一变，也不知道她想到了什么，敛着眉眼陷入了沉思。

　　一场因为代拍和邓哥直播引起的绯闻就这么落下了帷幕，《楼》趁机宣传，还将热度收入囊中。

　　从包厢出来后，钱文星总觉得这件事情似乎巧合了点。

　　怎么就这么巧，今天自己被闪光灯闪到眼睛，倪慧颖就走过来扶了他？

　　那个代拍又怎么这么巧跟邓哥认识？

　　电梯里。

　　小朱在跟倪慧颖汇报着今天的工作。

　　听完之后，倪慧颖道：“让他们嘴巴严实点。”

　　小朱顿了顿，迟疑道：“邓哥那边的意思是，他直播间被封了三天，这三天他会少很多热度，影响他的资源……”

　　“呵！他一个主播能有什么资源？无非就想再捞点好处。”

　　倪慧颖冷笑一声，道：“跟他说，下个月的酒会我可以给他入场券。”

　　“顺便提醒他一句，做人别太贪，否则怎么死的都不知道。”

　　在这个人人自媒体的时代里，公众的忘性很大，让一个人消失在互联网上太容易了。

　　就算对方是个千万大粉，也不过是水花大了点罢了。

　　早晚会沉到河底的。

　　小朱点了点头，到了自己的楼层后，便出了电梯打电话去了。

　　倪慧颖不习惯和经纪人住在一个房间里，即便是套房也不行，所以小朱在其他房间住。

　　倪慧颖刷卡进门，不等关门呢，就有一只手从外面摁住了门。

　　“怎么？不请我进去坐坐？”

　　钱文星单手撑住了倪慧颖的房门，歪头笑着看她。

　　虽然钱已经还完了，但并不耽误他和倪慧颖睡觉啊。

　　他们两个人之间又不是什么交易，只是单纯地男女之间的相互欣赏而已。

　　只不过他们相互欣赏的地方在床上而已。

　　倪慧颖并没有要送开门的意思，面色淡淡道：“很不巧，你来晚了，我今晚已经约好其他人了。”

　　她从来没和其他男人保持过这么长久的关系，钱文星算是一个特例了。

　　并且，他是唯一一个知道她身份，还跟她保持这种关系的男人。

　　钱文星挑眉：“你什么意思？”

　　腻歪他了？

　　要找别的男人了？

　　“要不钱总等明晚再过来，我会把时间给你空出来的。”倪慧颖说完后就要关上门。

　　钱文星眯起了眼眸。

　　他今天晚上算是有生以来最春风得意的一晚了，怎么可能甘心被倪慧颖拒绝？

　　所以，他手摁着门，顶着倪慧颖的力道一点一点推开。

　　“倪总，还是第一次有人拒绝我呢。”

　　钱文星十分霸道地推门而入，笑眯眯道：“我不介意有好兄弟在旁边欣赏。”

　　说罢，他猛地抱住了倪慧颖的纤腰。

　　倪慧颖的呼吸微微不稳了起来，她咬牙道：“今晚必须得按照我的规矩来！”

　　钱文星低头霸道地吻了上去，宣布道：“我的规矩就是规矩！”

　　……

　　“不行，桐姐，吴姐现在不在这里，我必须得征得倪姐的同意才能让你带阮老师去医院。”

　　梁清烟拦着付欣桐不让她出门，急的都快哭出来了。

　　付欣桐道：“我也不想为难你，可是倪慧颖的电话一直打不通，那你就让我一直等着？”

　　梁清烟刚要说什么。

　　付欣桐拉着阮冷韵的手径直往倪慧颖的房门走去，疯狂摁起了门铃。

　　梁清烟的眼皮子剧烈地跳动了起来。

　　要是她猜的不错的话，钱文星今晚好像就睡在倪慧颖这里？

　　第三百四十三章可口的待宰羔羊

　　叮咚！

　　叮咚！

　　叮咚！！！

　　昏暗的房间里，钱文星不耐烦地从被窝里探出头来，“靠！该不会是你点的姘头来了吧？催魂呢？”

　　倪慧颖的声音更是不稳，她咬牙道：“再胡说八道，我就把你的嘴撕了！”

　　“嘶！我靠，你能不能别乱抓啊？”

　　钱文星对她这种一言不合就攻机的行为气到了，骂骂咧咧道：“你要是再这样的话，我就要喊了。”

　　“要是外面的人知道我在你房间里，你还有什么好果子吃吗？”

　　倪慧颖一脚将钱文星踹开，随手裹起浴袍，走到门口问道：“哪位？”

　　“我。”付欣桐言简意赅。

　　倪慧颖对着镜子看了一下，自己面色潮红，眼神中还带着欢好的情绪，根本不适合见外人，她淡淡问道：“有事打电话，我现在不想看见你。”

　　付欣桐一听这话就炸毛了，在外面敲门敲得更起劲了。

　　“老女人你出来给我说清楚！什么叫不想看见我？你给我出来！”

　　阮冷韵咳嗽了两声，拉住了她，说道：“桐桐，别生气了，我跟你说了没事了，我已经吃过药了，好起来就是时间的问题。”

　　付欣桐咬牙切齿：“我特么凭什么不能带你去医院？当个破明星一天天事情怎么这么多？！”

　　梁清烟无奈开口：“桐姐，只有我带阮老师去医院是最稳妥的方式。”

　　“早晚有一天，老娘要把当明星时不能干的事情都干一遍！”

　　付欣桐气得心肝脾肺都疼了。

　　阮冷韵安慰地拍了拍她的手背，然后神色清冷地对梁清烟道：“麻烦了。”

　　“还好你们是师生关系，要不然我都不放心把你交给其他人。”付欣桐道。

　　听到这话，梁清烟和阮冷韵都诡异地沉默了一下。

　　她们两个人的师生关系可不是那么和睦啊。

　　在学校里的时候……

　　梁清烟想起自己曾挽着钱文星的手臂，在阮冷韵面前炫耀，心中不由有些尴尬了起来。

　　打工人最难的不就是曾经得罪过老板的好闺蜜吗？

　　也亏得阮冷韵不是那种斤斤计较的人，不然，梁清烟都不知道自己该怎么度过这个实习期了。

　　也不知道阮冷韵是不是也想到这件事情，看过来的眼神总带着丝意味深长地探究。

　　“你女儿找你？”

　　倪慧颖刚回到房间，就被钱文星一个狼扑压在身下吻了起来。

　　因为隔得很远，所以钱文星只能大概听得出来是付欣桐的声音，至于说的什么内容，他听不太真切。

　　“嗯。”

　　倪慧颖一边推他，一边道：“先别闹，我给她打个电话。”

　　“打什么电话？”

　　钱文星还没尽兴，怎么可能就让倪慧颖这么走了，根本不让她动。

　　倪慧颖还留有一丝理智，她怕付欣桐做出来什么出格的事情，努力维持着自己的喘息说道：“她要去医院，你猜，带着谁去？”

　　钱文星脱她睡袍的手一顿。

　　他刚跟付欣桐一起吃晚饭，后者身体壮得跟牛的一样，肯定不是她去医院。

　　那就是……

　　只有阮冷韵和付欣桐住在一起，而且还生病了。

　　钱文星猛地坐了起来，他赶紧把手机递给了倪慧颖，催促道：“你快给你女儿打个电话。”

　　倪慧颖懒洋洋道：“你刚才不是不着急吗？我现在也不着急了。”

　　钱文星：“……姐，刚才是我错了，以后好好补偿你行不行？”

　　前后态度差距不要太大.

　　他怕倪慧颖不答应，又道：“你女儿生起气来，估计小烟根本拦不住，现在又是晚上，万一被拍到去医院，这绯闻……”

　　他故意没往下说。

　　倪慧颖当然知道他说的后果，只是她不愿意看到钱文星得意的样子，嗤笑一声。

　　“你们男人的神情似乎不过如此啊？你知道阮冷韵生病，却还来这里跟我滚床单？”

　　钱文星不服气了，对倪慧颖道：“不是，跟你滚床单的人叫钱多多，管我钱文星深情什么事？”

　　倪慧颖：“……”

　　还真特么让他钻到空子了。

　　她瞪了钱文星一眼，拿起手机给付欣桐打起了电话。

　　此刻，电话那边的付欣桐已经稳定下了情绪，但跟倪慧颖说话的语气还是阴阳怪气的。

　　得知是梁清烟陪着阮冷韵去了医院后，倪慧颖脸上露出了幸灾乐祸的表情。

　　挂断电话后，倪慧颖意有所指地看着钱文星：“钱总，她们一起去了医院，你今晚还睡得着吗？”

　　钱文星：“……”

　　他二话不说，起身穿衣服。

　　倪慧颖一怔，问道：“你干什么去？”

　　“与其坐在这里干猜想她们之间会发生什么事情，我倒不如主动出击，看看究竟怎么回事。”

　　钱文星说的很好听，其实是因为心里没底。

　　从医院出来的时候，他记得阮冷韵的情况已经好的差不多了，怎么现在又要去医院了？

　　倪慧颖也没想到钱文星对阮冷韵的事情这么上心，更没想到他们油门还没踩到底呢，钱文星就要下车了。

　　她眯了眯眼眸，声音微微冷了下来，道：“钱总这是打算只身入虎口？”

　　钱文星摆手道：“一个女人是虎口，但如果两个女人的话……那特么是修罗场！”

　　他有些崩溃地说完这句话后，穿好衣服急匆匆地出门了。

　　倪慧颖瞪着钱文星离开的门口，胸口剧烈起伏了起来，她掀开被子，露出下面春光无限资本十足的身材。

　　她抓着手机抬脚往卫生间走去，顺便拨通了一个电话。

　　“倪总大忙人，怎么有时间找我了？”电话那边传来一个女人带笑的声音。

　　倪慧颖声音里压着火气，冷声说道：“我这个时间找你，还能有什么事情？谢华，别少给我装傻。”

　　谢华在那边哈哈大笑出声：“放心，地址发给我，我给你安排。”

　　“嗯，找个抗揍的，我现在火气很大。”倪慧颖道。

　　谢华有些犯难地说道：“那你往看不见的地方下手，我这些小伙子过两天都是有演出的。”

　　“嗯。”

　　倪慧颖直接挂断了电话。

　　随后，她又点了一瓶红酒，一边泡澡一边抿着，雾气朦胧，勾勒着她曼妙风情的身材。

　　修长的手指捏着酒杯，一滴红酒顺着她的皓腕缓缓滑落，红酒很快隐没在白皙的皮肤间。

　　充满侵略性的眼神，如同蛰伏在暗处的捕食者，令人心魄摇曳。

　　等酒喝得差不多了，门外传来了有节奏的敲门声。

　　倪慧颖抬脚走出浴缸，随手裹上浴巾，关掉了所有灯，等五感适应了黑暗后，她走去开门。

　　在黑暗中等待着可口的小羔羊，今晚必须要打出血才行了，至于睡？她现在已经对其他男人没有兴趣了。

　　第三百四十四章谁要跟你告白啊？

　　“阮老师，没想到有一天我们两个人也会单独坐在一起。”

　　梁清烟手里拿着阮冷韵的化验单，颇为自嘲地说了一句。

　　此刻的阮冷韵靠在输液室的椅子上，她的手腕上扎着针，整个人十分虚弱，说话都有气无力的。

　　“呵！为什么不可能？”她轻咳嗽了两声。

　　过敏后她的抵抗力下降，不过是空调吹凉了一点，就感冒了。

　　知道自己感冒后，她其实并没怎么在意，依旧躺在床上昏睡，还是付欣桐回来后察觉到她不对劲，一抹额头才知道她发烧了。

　　好在阮冷韵的温度没有烧的太高，三十八度五，还在能接受的范围内。

　　梁清烟刚才陪着她又抽血化验，又是挂号缴费的，在她输完液后，才刚刚坐下来。

　　两个之前并不怎么熟悉，甚至还闹过一点小小的不愉快的女人，此刻坐在一起，心里多多少少都有些尴尬。

　　所以，梁清烟这才没话找话说。

　　只是她没想到阮冷韵的回答是这样的。

　　梁清烟暗暗挑了挑眉，有些拿捏不住阮冷韵对钱文星的态度，也拿捏不住她究竟知不知道钱文星的事情。

　　“阮老师，似乎和钱少关系很不错的样子？”

　　梁清烟试探地问道，“我听钱少提起过您好几次了。”

　　阮冷韵被烧的忽冷忽热的，幸亏出门时带上了一个毛毯，这会盖在身上稍微舒服了一点，可冰凉的座椅令她浑身都不自在。

　　此刻听到梁清烟这么说，她强撑着意志淡淡地说道：“我们是师生，怎么？他没跟你说过我是她英语老师么？”

　　整个社会上的职业恐怕数公关和公职人员最会打太极话术了，不巧，梁清烟偏生是其中之一。

　　她对这种太极话术早就免疫了，微笑道：“阮老师教过那么多学生，似乎很少像对钱少那样对其他学生。”

　　阮冷韵瞥了她一眼，道：“你想说什么？”

　　梁清烟眨了眨眼睛，她打算赌一波大的，她凑上前，压低声音道：“阮老师，大学的师生恋似乎很常见啊？”

　　说这句话的时候，她仔细地观察着阮冷韵的表情。

　　她公关课中有一节非常重要的课，就是微表情观察。

　　梁清烟想通过阮冷韵的微表情,判断她心里究竟是怎么想的。

　　然而，阮冷韵只是波澜不惊地看了她一眼，反问了她一句：“你看上我们学校的哪个男老师了？”

　　表情没有丝毫的变化，让梁清烟找不到任何缺口，甚至还被反将了一军。

　　梁清烟：“……”

　　她突然有点心疼钱文星。

　　要是真娶了阮冷韵，钱文星这辈子恐怕都没有偷腥的机会了。

　　这个女人的城府，至少比表面上看起来的更深。

　　“……没有，我就是随口一说。”

　　初次交锋，梁清烟败下阵来，暗自叹了口气。

　　阮冷韵嗯了一声，平淡道：“看在你今晚陪我来医院的份上，要是你看上哪个老师了，跟我说，我可以帮你说媒。”

　　梁清烟感觉自己胸口堵了一口老血，那股不服输的劲头又冒出来了。

　　“阮老师，要是有学生喜欢你，并且跟你表白了，你会怎么办？”

　　拐着弯问你不回答是吧？那我就给你打直球。

　　阮冷韵略显苍白的唇微微勾起，美眸抬起在梁清烟身上打量了一下，雪眉微微蹙起，似乎在沉思着什么。

　　梁清烟心中一喜，看来自己是问倒她了。

　　只要阮冷韵开口，不管她怎么说，自己都能抓住漏洞。

　　她甚至已经想好了许多反问的话术，可她怎么都没想到的是，阮冷韵的下一句话，差点把她点炸了。

　　“梁清烟同学，你该不会是……喜欢我吧？”

　　梁清烟：“？？？”

　　阮冷韵对着她歉意一笑：“抱歉，虽然我觉得你长得很漂亮，也很会照顾人，可老师只能和女生做朋友，当不了情侣的。”

　　梁清烟：“……”

　　她猛地站了起来，用看怪物的眼神看着阮冷韵。

　　“所以，抱歉了，你的表白就不要说出口了，老师不想伤害你。”阮冷韵用长辈看晚辈的慈爱眼神看着梁清烟。

　　梁清烟：“！！！”

　　你在口出什么狂言？？？

　　我什么时候要跟你表白了？？？

　　你这人有病吧？

　　转念一想，阮冷韵确实有病，感冒了。

　　……

　　钱文星在往医院赶的路上，一直在心里不断地祈祷着，可千万不要打起来啊！

　　这两个人对他而言都是十分重要的女人，万一打起来了，他该护着谁啊？

　　对于一个男人来说，最痛苦的就是在女人之间做抉择。

　　紧赶慢赶，钱文星终于到了医院。

　　等他飞奔到输液室的时候，看到两个人的相处时，愣住了。

　　起猛了。

　　他怎么看到梁清烟在客客气气地伺候阮冷韵？

　　而且阮冷韵还对她展露出了笑脸？

　　两个人相处的就像是……客服与顾客？

　　哦，梁清烟是那个客服。

　　“钱少，你来了？”

　　梁清烟看到钱文星来的时候，像弹簧一样从阮冷韵的身边弹开，飞快地来到钱文星身边，把他往阮冷韵身旁推。

　　“钱少，阮老师感冒了，还在发烧，她这一瓶输完之后还有两瓶，我今晚还有其他的事情，不能在这里陪着了，就交给你了。”

　　梁清烟用此生最快的说话速度说完这些,然后又微笑看向了阮冷韵。

　　“阮老师，抱歉了，我不能陪您在这里输液照顾您了。”

　　阮冷韵有些可惜地点了点头，道：“那你回去的路上注意安全，记得回去后发个消息，别让我担心。”

　　梁清烟的身躯微不可查地一僵，连连点头：“会的会的。”

　　看到这两人相处的这么好，钱文星的心里别提多舒心了。

　　果然，找女朋友就是得找年纪比自己大几岁的，有容人之度。

　　嘿！

　　他的眼光可真好。

　　完全没有注意到梁清烟连声招呼都没跟他打，就飞快地跑出了输液室。

　　“你怎么来了？”

　　原本阮冷韵感冒难受的厉害，逗过了梁清烟后，这会来了精神，主动跟钱文星打了个招呼。

　　“哦，小烟发的朋友圈，我正好在附近，就问了她一下赶过来了。”钱文星不打草稿地撒着谎。

　　“你们怎么在一起？”

　　他甚至还装作什么都不知情地问了一嘴梁清烟。

　　阮冷韵也不想说的太具体，随口道：“我们在聚会上碰到的。”

　　“哦……”

　　钱文星坐在她身旁，看了看她的输液管，然后双手捂了上去。

　　阮冷韵鼻子微微嗅了嗅，狐疑地看着钱文星：“你身上哪来的女人香水味？”

　　钱文星：“……”

　　艹！

　　她是属狗的吧？

　　鼻子这么灵？

　　第三百四十五章当然是在床上睡得

　　钱文星从倪慧颖床上爬起来的着急，都没来的及洗澡，只穿上衣服就跑过来了。

　　他怕被阮冷韵看出来什么，在出门的时候甚至还照了照镜子，发现脖子上脸上没有什么口红印啊，草莓印啊之类的东西，他才出门的。

　　百密一疏，他忘记了香水味。

　　而且，还被感冒的阮冷韵给闻出来了。

　　“而且，这香水味，似乎有些熟悉啊……”

　　阮冷韵和付欣桐住在一起，这两天没少跟倪慧颖碰面。

　　再加上倪慧颖的香水一直用的那一款，所以她觉得熟悉也不奇怪。

　　钱文星的冷汗瞬间就落下了，他以为自己做的够隐蔽了，却没想到，阮冷韵是属缉毒犬的！

　　“香水味？”

　　钱文星装模作样地在自己身上闻了闻，笑道：“我刚才和朋友在唱歌，可能是谁的香水味蹭上了吧。”

　　阮冷韵淡淡地瞥了他一眼，没有多说什么。

　　可就是这一眼，让钱文星有一种底裤都被脱下来的感觉。

　　他心里慌得不行，生怕自己这么久以来养的亲密度一朝回到解放前。

　　钱文星也知道自己这个时候不能太过于掩饰，便借着这个话题开始发挥了。

　　“冷韵，我给你买的香水你有用过吗？”

　　“嗯，用了，在宿舍放着呢。”

　　提起宿舍，阮冷韵突然聊起了吴叶彤，问道：“之前小吴在我宿舍住着呢，今天她给我发消息说搬出来了，还说找到了一份新的兼职，你知道这事吗？”

　　钱文星心道：我当然知道这件事情，因为他搬到我那里住去了啊。

　　他道：“哦，这事我知道，之前我在学校门口看到她发传单很辛苦，就给她介绍了一个其他工作，包吃包住，工资还高。”

　　“靠谱吗？”

　　对于这个早早辍学打工的女生，阮冷韵有一份别样的怜悯和心疼在。

　　“靠谱，姜天奇他家的公司，他都打过招呼了，放心吧。”

　　关键时候，钱文星立刻把姜天奇推出去挡枪。

　　“那就好。”

　　阮冷韵那颗担心的心落回了肚子里。

　　她在心里微微自嘲了起来。

　　明明自己的生活过的也不是多么舒心，可偏偏忍不住去心疼那些过的不好的人。

　　钱文星见她还想再说什么，抬手拍了拍自己的肩膀，笑道：“我的肩膀还挺宽的，冷韵，你累了的话就靠上来睡一会吧，我帮你看着针。”

　　阮冷韵笑了笑，摇摇头，靠着椅背闭上了眼睛。

　　钱文星也不敢乱动，等他觉得阮冷韵似乎睡着了之后，他抬起一只手，悄悄地将她的身体往自己这边搂了搂。

　　阮冷韵臻首摇摇摆摆，落在了钱文星的肩膀上。

　　钱文星缓了一口气，肩膀往下沉了沉，让她靠的更舒服一些，感受到阮冷韵生病后的依靠，他的嘴角露出了不值钱的笑容。

　　男人嘛，总是希望自己喜欢的女人，在脆弱的时候依靠自己的。

　　只是钱文星没注意到的是，在他松了一口气之后，他以为睡着的阮冷韵，靠着他的肩膀轻轻睁开了眼眸。

　　如星般的眸子里闪过一丝无奈，随后，她再次闭上了眼睛，呼吸绵长而匀称起来。

　　三瓶药打完后，已经是下半夜三点了。

　　药里有安眠的成分，阮冷韵在药的作用下沉沉睡去。

　　即便护士来给给她拔针，她都没有察觉。

　　钱文星先是用手机查了一下附近的酒店，在手机上订好房间后，他将阮冷韵打横抱起。

　　阮冷韵的体重比看起来的更轻一些，钱文星甚至都没怎么用力就将她抱起来了。

　　凌晨三点的医院也显得安静多了，钱文星抱着阮冷韵穿过黑暗，来到车前，他将阮冷韵放在后排车里，慢悠悠地开着车往酒店方向去了。

　　很快办理完入住，钱文星抱着阮冷韵去了房间。

　　这个房间和罗马宫廷的比起来是小了很多，但胜在床足够大。

　　钱文星抱着阮冷韵，把她放到床上，整个过程，阮冷韵只皱了皱眉头，丝毫没有要醒过来的迹象。

　　钱文星暗自失笑，谁能想到学校里高高在上的女神老师，病了之后会这么不设防呢？

　　他的目光从阮冷韵的眼睛上缓缓下移，最终落在阮冷韵的唇上。

　　咕咚！

　　钱文星咽了咽口水。

　　现在阮冷韵睡着了，自己偷偷亲一下……应该不过分吧？

　　反正她也不会知道……

　　钱文星的身体慢慢俯了下去……

　　但最终，他的唇落在了阮冷韵的额头上。

　　若是其他女生，他或许会趁人之危。

　　但对于阮冷韵，这个他放在心上的人，钱文星不愿意亵渎她。

　　即便他们之间要亲近，那也是在阮冷韵知情且允许的情况下。

　　他在心里叹了口气，起身往卫生间去了。

　　外面的床上躺着阮冷韵，他怎么可能坐怀不乱？

　　所以，他只能洗凉水澡来压制自己的想法了。

　　在他进了卫生间后，床上的阮冷韵在睡梦中不知嘀咕了一句什么，翻了个身，沉沉地睡着了。

　　这一觉，阮冷韵睡得十分踏实。

　　当她睁开眼睛时，房间里还是昏暗一片，只有从窗帘缝里透进来的丝丝光亮。

　　阮冷韵还以为自己在付欣桐的房间里，抬手摸了摸身边的位置，是空的。

　　她开口喊了一声：“桐桐？”

　　并没有回应。

　　去工作了？

　　阮冷韵头还有点痛，她摸索着打开了灯，看到房间里陌生的一切后，她愣住了。

　　随后，阮冷韵第一时间检查自己的身体有没有受到侵犯。

　　确认一切都好，甚至衣服否没脱之后，阮冷韵赶紧下床去找自己的手机。

　　在她穿鞋的那一刹那，昨晚的回忆一点点浮现在她的脑海里。

　　是啊，自己昨晚在医院输液呢，怎么来这里了？

　　叮咚！

　　这时，房门响了。

　　阮冷韵有点惊弓之鸟，但她还是强自镇定地问道：“谁？”

　　钱文星充满活力的声音从外面响起：“冷韵，是我，你醒了吗？该起床啦。”

　　阮冷韵检查了一下自己的穿着，确认没问题后，这才走过去打开门。

　　“早啊，饿了吗？”

　　门外，钱文星拎着早餐，脸上洋溢着灿烂的笑容。

　　“你带我来这里的？”阮冷韵盯着钱文星。

　　“对啊，昨晚你输完液睡着了，我不舍得叫你，就带你来开房了。”钱文星笑着走进了房间。

　　阮冷韵问道：“那你昨晚在哪里睡得？”

　　钱文星自然而言道：“当然是在床上睡得。”

　　阮冷韵的脸色瞬间沉了下来。

　　第三百四十六章多多叫的很顺口

　　“你在我床上睡得？”

　　阮冷韵的脸色阴沉的有点可怕。

　　钱文星一怔，知道阮冷韵误会了，他笑着摆了摆手，拉开了窗帘，把早饭摆在了桌子上。

　　“你想什么呢？我怎么可能在你床上睡呢？”

　　钱文星乐道：“我在隔壁也开了一间房，快过来吃点东西吧，你下午还得去打针呢。”

　　阮冷韵看了看钱文星的表情不像是说谎，再加上她发现房间里确实只有她一个住过的痕迹，这才微微吐出一口气。

　　“抱歉，是我误会你了。”

　　“误会我什么？”

　　钱文星故意装听不懂，凑过去笑嘻嘻道：“误会我和你同床共枕？”

　　阮冷韵脸微微一红，瞪了钱文星一眼。

　　“吃饭。”

　　吃饭的时候，阮冷韵拿起自己的手机查看了起来，这才发现自己的手机被关了静音，今早的时候来了好几个电话，都是付欣桐打来的。

　　还有她发来的短信。

　　“阮阮？你在哪？为什么打电话你不接？醒了之后立刻给我打电话。”

　　这条短信是七点的时候发的。

　　半个小时后，又来了一条短信。

　　“绑匪，你可千万别伤害她，你要多少钱开个价就行，我可以凑，但她要是掉一根头发，我跟你们没完！”

　　又是一个小时后。

　　“卧槽？绑匪大哥们，你们该不会是撕票了吧？”

　　又一个小时过后。

　　“我家阮阮呢？我那么大一个阮阮呢？”

　　自付欣桐发第一条消息到现在，已经过去了四个小时，现在已经是中午十一点了。

　　这期间付欣桐发来了很多条短信。

　　阮冷韵赶紧给她回消息，刚给付欣桐回了一条消息，对方的电话立刻就打了过来。

　　“阮冷韵！你去哪了？！”

　　付欣桐的大嗓门从电话里传出来，带着质问，把阮冷韵仅剩的瞌睡都吓跑了。

　　“你知不知道从昨天晚上到现在我有多担心你？一大早看不见你，还联系不上你，我人都要疯了！”

　　“今天上午我但凡有点功夫，我就拿起手机给你发消息，给你打电话，就连去卫生间我都不忘记看两眼你。”

　　“你要是再不给我回消息，我就拿这个新实习生给你抵命！”

　　站在付欣桐身旁，听着她打电话的梁清烟：“……”

　　我们打工人的命也是命，谢谢！

　　阮冷韵自知自己做的确实不对，她理亏，所以她一句话不说，任由付欣桐发泄。

　　付欣桐骂了一会之后，发现阮冷韵一句话都没说，她眉头一皱发现事情不太对劲。

　　“阮阮，你要是被绑架了，你就咳嗽一声。”

　　付欣桐的声音都有点颤抖。

　　都怪她，只着急自己发脾气了，都没注意到阮冷韵没说话。

　　她肯定是被绑架了。

　　阮冷韵有些尴尬地看了一眼钱文星，努力地把听筒捂住，尽量不让付欣桐的声音露出来。

　　“我、我没有……我昨天输完液后，太晚了，就就近找了个酒店睡下了。”

　　“那你怎么不给我发个消息说一声？”

　　付欣桐接受了这个解释，但还是生气。

　　阮冷韵哄道：“我太累了，再加上昨晚状态确实不对，所以就没顾得上。”

　　“哼，你撒谎。”

　　付欣桐道：“实习生可都跟我说了，是你的追求者去照顾你了吧？”

　　追求者？

　　阮冷韵下意识地看了一眼钱文星，后者投来了一个询问的目光，她立刻低下了头，轻咳一声道：“别瞎说，就是一个学生。”

　　付欣桐在那边立刻炸了锅：“所以，你们昨天晚上从医院出来后去开房了？”

　　不等阮冷韵解释，她就大叫了起来。

　　“阮阮，你出息了啊！都能带病上阵了啊！”

　　付欣桐开起来玩笑经常没个把门的，她们私下里聊的话题是很大尺度，可现在自己对面就是钱文星，阮冷韵感觉自己的脸都快丢完了。

　　她立刻起身往门外走去，“你别瞎说，我们……”

　　再后面的话就隐入了门后了。

　　钱文星不由失笑起来。

　　他刚才可看到了阮冷韵的耳朵都红起来了。

　　嗡嗡！

　　他的手机来了条短信。

　　是梁清烟发来的。

　　“钱少，你们昨晚睡得好吗？我睡得一点都不好！”

　　钱文星知道她的意思，叼住油条打字回复：“谢谢你，回头请你吃饭。”

　　随后，他又打字：“昨晚我没去之前你跟阮老师聊什么了？感觉你们关系好像挺好的。”

　　但梁清烟直接不回他了。

　　阮冷韵这个电话一直打了十多分钟，她才揉着肚子从外面回来。

　　“抱歉，我打电话的时间久了点。”

　　阮冷韵已经在门外收拾好了情绪，她坐在钱文星的对面，郑重地说道：“昨天晚上谢谢你照顾我，也谢谢你今天早……中午帮我买饭。”

　　“你去忙你的事情吧，马上十二点了，我一会去退房，房费一共多少，我转给你。”

　　听到前面的时候，钱文星就猜到两人要分开了，可他没想到还有后面。

　　钱文星皱了皱眉说道：“我们之间没必要分的这么清楚吧？只是一晚上的房费而已，也没多少钱。”

　　阮冷韵十分认真地说道：“钱多钱少都是原则问题，我是老师，老师怎么能花学生的钱？”

　　“可现在已经出了学校的门，你我不是师生的身份了。”

　　钱文星很不喜欢阮冷韵把什么事情都算的这么清楚。

　　阮冷韵道：“你有你的原则，我有我的原则，我希望你能尊重我的原则。”

　　她的话都已经说到这个份上了，钱文星也不好再说什么，无奈地说了个价格。

　　阮冷韵在他说的价格上又加了一百块钱，转给了他。

　　钱文星都无奈了，“你这是何必呢？”

　　可是看到阮冷韵那认真的表情，他只好不再说什么了，起身离开了房间。

　　对于阮冷韵这种性子的女人，穷追猛打是最没有用的手段。

　　因为她根本不吃这一套。

　　只有像温水煮青蛙一样，一点一点地侵蚀她，才有可能将她收入囊中。

　　至于她的欠的那些钱？

　　钱文星并没打算让她很快还完。

　　毕竟，没有了这笔欠款，他还找什么借口接近阮冷韵呢？

　　阮冷韵又有什么理由对他有不一样的态度呢？

　　这边钱文星到了停车场，坐上了车，手机响了起来。

　　一开始他还以为是姜天奇，并没有着急接，把车倒出去之后，他才瞥了一眼手机。

　　竟然是付欣桐打来的。

　　这小妮子刚给阮冷韵打完，又给自己打什么？

　　钱文星疑惑地接了起来。

　　就听到对面的付欣桐十分激动地问道：“多多，你快去打听打听，昨天晚上是谁陪着我家阮阮在医院待着的？”

　　“梁小烟非说她不认识那个人，我怎么问都问不出来。”

　　钱文星：“……”

　　当然是我啊！

　　还有，这个多多叫的未免有点顺口了吧？

　　第三百四十七章线下单杀拿一血

　　“啊？我不知道啊，我昨天晚上通宵打游戏来着。”

　　钱文星随意地找着借口。

　　要是在阮冷韵没有把一切跟他算的这么清楚之前，说不定他还有心情跟付欣桐聊一聊。

　　现在……

　　他已经完全没有这个心情了。

　　付欣桐有些失落地说道：“我还以为你知道呢，算了……我就知道这种事情问你不靠谱，所以，我还是去剥削一下梁小烟吧。”

　　钱文星嘴角抽搐地问道：“你为什么叫她梁小烟？”

　　“你不觉得这样很好听吗？这代表了我对她的爱称。”

　　付欣桐哼了一声说道：“这是我们女孩子之间友谊的表现方式，你们男人是不会懂得。”

　　钱文星：“……”

　　终究是他不配了。

　　挂断电话后，钱文星打电话问了一下吴叶彤家里有没有吃的。

　　吴叶彤在得知钱文星中午回去吃饭后，她立刻表示自己再多去买点菜。

　　等钱文星到御河苑的时候，吴叶彤已经准备好了一桌子的饭菜。

　　“门口那些打包好的盒子是怎么回事？”

　　钱文星进门之后，疑惑地问道。

　　“是我要发的快递，快递小哥下午才过来。”霍元琪的声音从书房里传来。

　　吴叶彤往桌子上行摆着饭碗，笑着说道：“她今天早上起来之后就没闲着过，一直在打包她的产品。”

　　钱文星愣了一下，笑着问道：“她这是开张了？”

　　“嗯呐，卖出去不少呢，今天一直在发语音。”

　　吴叶彤擦了擦手，对着书房里的霍元琪喊道：“琪琪，先出来吃饭了。”

　　“好，姐姐，你等我一下，我马上就来……”

　　霍元琪对着外面喊了一声，说道：“对了，姐姐，你的那个用后反馈能不能再发我一下？我这会手机暂时腾不出来。”

　　用后反馈？

　　钱文星捕捉到了这四个字，忽地转头看向了吴叶彤，吴叶彤立刻将头转到了一旁。

　　“你等会……”

　　吴叶彤快速地离开了。

　　钱文星看着她羞红的耳朵，心中大为震撼。

　　用后？

　　这才第一天，就用后了？？？

　　而且看吴叶彤的表情，似乎对这个玩具十分满意？

　　卧槽？

　　他现在十分好奇，究竟是什么东西，能让吴叶彤这么害羞的女生都能露出这一面了。

　　钱文星偷偷地跟在吴叶彤身后，想进书房看看情况，但霍元琪一扭头就看到他了，立刻开心地招呼了起来。

　　“哥哥，你昨天晚上使用过了吗？用的哪个产品？有没有用后反馈给我一下？”

　　钱文星：“……”

　　告辞！

　　“那什么，我有点饿，我先出去吃饭了，你们慢慢弄吧。”

　　根本不敢多停留一点，生怕被霍元琪拉住了把昨天晚上几次都问个一清二楚。

　　不得不说，吴叶彤的手艺还是很不错的，钱文星吃了两口，眼睛立刻满足地眯了起来。

　　这口味简直是长在了他的味蕾上。

　　辣子炒鸡，红烧肉，还有清蒸鱼，以及小炒青菜。

　　每一道菜都美味无比。

　　钱文星对着书房里喊道：“你们再不来，我就全吃光了啊。”

　　实则，他只动了那两筷子尝了尝味道，一直坐在旁边等着她们两个人呢。

　　吃饭的时候要等人，这是基本的餐桌礼仪。

　　每一个从小地方出来的人，虽然没有接受过什么贵族教育，但是父母早就已经言传身教过了。

　　五分钟后，那两个人抱着几个箱子从书房出来，将箱子放在门外，然后这才洗手吃饭。

　　“你这一上午，卖出去挺多啊？”

　　钱文星大概地看了一眼，发现得有二十几个盒子了。

　　霍元琪摆手道：“不比之前了，我这段时间不在线，很多顾客都已经流向其他家了，能留下来的都是老粉丝。”

　　钱文星惊讶道：“这种店铺还有粉丝？”

　　他随后又赶紧补充道：“当然了，我没有说这种店铺不好的意思。”

　　霍元琪噗嗤一声就笑了，她接过吴叶彤盛的饭，道了声谢，对钱文星说道：“当然了，有些东西一旦开了口子，就会越陷越深。”

　　“尤其是人的七情六欲，一旦尝试过刺激过的产品，就会追求更加刺激的，虽然一些玩具大差不差作用一样，但很多人仅仅因为外形，就会对它产生不同的感情。”

　　说着说着，霍元琪的话就变得露骨了起来。

　　倒不是说她在勾引挑逗什么，只是在正常地介绍那些产品的用处和作用。

　　吴叶彤的脸红的都快要低到碗里去了。

　　她刚刚接触这个新世界，就碰上了霍元琪这么一个老司机，整个人对新世界的东西都跃跃欲试起来。

　　不过，一些世俗的观念还在她的脑海里作祟，让她没办法做到像霍元琪这么自然。

　　钱文星心里也尴尬，不过，他到底算是身经百战过的，勉强维持住了自己的体面。

　　“所以，你的粉丝都是固定的购买群体？”

　　他赶紧转移着话题。

　　霍元琪也很快就接上了他的话，说道：“算是吧，这次他们知道我出院后，还专门买了不少东西安慰我呢。”

　　钱文星有些羡慕地说道：“那你这些粉丝还挺好的。”

　　“是啊，他们都很好，我住院那段时间他们还想来看我，但我怕他们线下单杀我拿一血，被我给拒绝了。”

　　“噗！”

　　钱文星一口米饭全喷了出来。

　　什么玩意？

　　一血？？？

　　是他理解的那个一血吗？？？

　　卧槽？

　　这个世界怎么了？

　　他怎么觉得自己好像跟不上世界的脚步了呢？

　　这种事情也是能拿到饭桌子上说的？

　　霍元琪一脸嫌弃地看着他：“你瞅瞅自己那没出息的样子，哥哥，你要是这样，我以后怎么带你出去见我朋友？”

　　钱文星：“……抱歉抱歉。”

　　但他还是没忍住多问了一句：“是我理解的那种朋友吗？”

　　霍元琪却对着他投来了一个神秘兮兮的笑容：“到时候你就知道了呗。”

　　钱文星感觉自己的三观在霍元琪这里得到了重塑，他咳嗽了两声，起身就要重新给自己盛饭，却被吴叶彤给接了过去。

　　“钱少，真不是我说你，我以前真觉得你是个定力很强一男的，但现在……”

　　吴叶彤有些嫌弃地看着钱文星，“我感觉你跟琪琪一比，怎么那么扶不上墙呢？”

　　钱文星：“？？？”

　　你说什么？

　　你踏马再说一遍，谁扶不上墙？

　　钱文星活了二十多年，第一次感受到了唯小人与女子难养也这句话是什么感觉。

　　第三百四十八章这个家，终究还是……

　　“所以，哥哥，你以后一定要多跟着我出去见见世面，这样姐姐才不会笑话你。”

　　霍元琪也是一本正经地对钱文星这么说。

　　钱文星整个人都有点麻木了。

　　他面无表情地吃着饭点了点头。

　　随便吧，他已经无所谓了。

　　这个家终究还是被卖大人玩具的小妹妹主宰了。

　　吃过饭后，吴叶彤去厨房洗碗，钱文星偷偷地溜进了大卧室里，他想看看吴叶彤昨天晚上究竟玩了哪个玩具。

　　他先打开了抽屉，发现霍元琪原本放在里面的小玩具已经不见了，取而代之的是一些小衣服。

　　衣柜里也没找到小玩具。

　　钱文星最后把目光落在了吴叶彤的枕头上，他用两根手指夹起枕头，往下看了一眼。

　　只一眼，他的眼睛就瞪圆。

　　好家伙！

　　第一次就吃这么好？？？

　　他现在都担心以后没办法喂饱吴叶彤了。

　　“钱少，你在干什么？”

　　吴叶彤走到门口看到钱文星这么做，大叫一声，赶紧冲上来，把自己的枕头抱在了怀里，脸已经红到了耳朵根。

　　钱文星被这么一叫，也吓到了，最重要的是人也尴尬了起来，他手足无措地往外退了两步。

　　“我、我就是有点困……”

　　“啧啧啧，这种话你说出来自己相信吗？”霍元琪站在门口幸灾乐祸地落井下石。

　　“哥哥，真不是我说你，你们男人在这种事情上就不能坦荡一点吗？还有点困，你就直接说想看看姐姐唔唔唔……”

　　霍元琪后面的话没说出来，因为她已经被钱文星捂住了嘴巴。

　　“别说了别说了。”

　　钱文星汗流浃背地说道：“我今天就多余来这里，我先走了，你们两个人慢慢玩……不对，是慢慢使用……嗯，我走了。”

　　说罢，钱文星拔腿就往外跑。

　　他感觉自己再慢走一步，就要听到更加炸裂的话了。

　　离开了御河苑之后，钱文星巴不得现在就找姜天奇吐槽一下霍元琪。

　　他刚打开手机，一边给姜天奇发着消息，一边皱起了眉头。

　　不知道为什么，他总觉得自己似乎忘记了什么事情。

　　“老姜，你人在哪里呢？”钱文星发了个条短信过去。

　　退出短息页面的时候，钱文星看到了昨天银行的系统消息。

　　哦！

　　他想起来了！

　　钱文星猛地一拍脑门。

　　特么的，他答应了今天早上给曹婉瑜转账的啊！

　　现在都特么下午一点了……

　　钱文星飞快地往银行去了，迅速办理完大额转账手续后，给曹婉瑜打去了电话。

　　曹婉瑜幽幽地说道：“钱总，你要是再不联系我，我就要以为你把我给坑了。”

　　钱文星赶紧道歉：“倒是也不至于吧？我在你那里就那么没有信用啊？再者说了，你就不能给我打电话吗？”

　　“哪有大早上给别人打电话要钱的？要打也应该晚点再打嘛。”

　　曹婉瑜叹了口气说道：“好在，你把钱转过来了，我也不用在倪姐那里吐槽了。”

　　“对了，你是不是招惹倪姐了？为什么她今天看起来凶神恶煞的？而且我每次在她面前提起你来的时候，她的眼神都变得很可怕。”

　　钱文星：“……”

　　完了，该不会母老虎要吃人了吧？

　　“你今天下午有空吗？约个地方，我们把合同签了。”

　　“嗯？你不来剧组了？”曹婉瑜疑惑地问道。

　　“哦，我有点其他事情，就不过去了。”

　　顿了顿，钱文星又补充道：“你一个人来就行。”

　　曹婉瑜一怔，反应过来他话里的意思，笑着问道：“你该不会是怕倪姐吧？你俩真吵架了？”

　　钱文星含糊道：“这事在电话里不好说，咱们还是先办正事吧。”

　　“行，那我不告诉倪姐，我自己过去。”

　　曹婉瑜笑着挂断电话后，一转头，就看到了站在自己身后的倪慧颖。

　　“哎哟我的天！”

　　曹婉瑜吓了一大跳，直接将手机扔了出去。

　　倪慧颖神情冷漠，也不知道在她身后站了多久，瞥了一眼她的手机，淡淡问道：“你不告诉我什么？”

　　曹婉瑜干笑了两声，想找个借口蒙混过去，可是看到倪慧颖那仿佛带着寒冰的眼神，还是一五一十地把刚才的事情都说了一遍。

　　“哦，正好我今天下午没事，走吧。”

　　倪慧颖双手抱胸，冷着声音说道。

　　小崽子翅膀硬了？

　　这种事情还想避开她？

　　曹婉瑜试探地问道：“倪姐，你和钱总……不会吵架了吧？你俩的感情不会影响到咱们得电影吧？”

　　倪慧颖冲着她露出了一个标准化，但比哭更吓人的笑容，语气阴森：“没有，你看我现在像生气的样子吗？”

　　曹婉瑜：“……”

　　这要是换个场景，换个背景音乐，都能随机吓死一位胆小鬼了。

　　“还有，我是一个公私分明的人，这一点你应该最清楚。”倪慧颖直勾勾地盯着曹婉瑜。

　　曹婉瑜连连点头：“对对对，您说的对，您说什么都对。”

　　她能说什么？

　　在投资人和圈内前辈面前，她就是一个弱小无助的小导演罢了。

　　曹婉瑜开着车，带着倪慧颖朝她和钱文星约好的地方去了。

　　这个地方是钱文星定的，正是上次他们和廖乾坤一起去的品茗茶室。

　　“品茗茶室？没想到钱总还是个爱喝茶的人。”

　　在圈内的一些人脉上，曹婉瑜是远远不及倪慧颖的，所以她进了品茗茶室后，并没有察觉到这里和其他地方有什么不同。

　　倪慧颖在这个圈子里摸爬滚打了半辈子，见过各个圈子里的大人物，比曹婉瑜吃过的盐还多。

　　所以她立刻就注意到了品茗茶室旁边的饭店，倪慧颖站在门口看了两眼，心里已经大概清楚这是怎么回事了。

　　不过，她并没有感到奇怪，甚至觉得，以钱文星有官场背景的身份，就应该来这种地方谈生意。

　　“您好，两位是吗？请问您有预约吗？”服务员笑着走过来问道。

　　完全没有因为她们两个人是明星，而对她们有其他的态度。

　　这一点让倪慧颖十分满意，她点头道：“找钱总。”

　　“好的，请这边跟我来。”

　　服务员微笑着带着她们往前走。

　　三人穿过走廊，拐了弯，还往后院走去。

　　服务员边走边跟她们介绍道：“今天客人有点多，所以就麻烦您二位多走几步了。”

　　后院有一片竹林，看起来十分闲情雅致，而且道路都变成了石子路。

　　好在两人今天都没有穿高跟鞋，否则真是要出丑了。

　　穿过竹林，一个青年迎面走了过来。

　　当倪慧颖看到青年的样子时，立刻换了副表情，笑着上前打招呼：“廖公子，好巧，没想到能在这遇见您。”

　　若是钱文星在这里，一定能认出来，这个青年就是他之前见过的廖乾坤。

　　第三百四十九章一飞冲天

　　廖乾坤似乎对这种场面习以为常了，他不慌不忙地抬头看了倪慧颖一眼，立刻露出了笑容。

　　“原来是倪总啊，好久不见，倪总还是这么美丽动人啊。”

　　虽然廖乾坤比倪慧颖年纪小，但是说这些场面话的时候，却是一种高姿态的态度说的。

　　可倪慧颖脸上并不见生气，只轻笑道：“廖公子说笑了。”

　　“倪总今天过来是有事情要谈？”廖乾坤脖子上戴着那串大金链子，手里还盘着手串。

　　倪慧颖道：“嗯，和朋友过来谈点事情，廖公子这是忙完了？”

　　“哦，我没什么事情，就是随便溜达溜达。”

　　廖乾坤一手背在身后，一手盘着串，明明是个年轻人，但是这么一搞，年龄感顿时上涨了十岁。

　　一听廖乾坤没事，倪慧颖心中大喜，立刻邀约：“不知道廖公子今天晚上有没有时间，这么久不见，我想请廖公子吃个便饭。”

　　廖乾坤视线越过她的肩膀，看向她身后的曹婉瑜，眼神微动，笑呵呵道：“便饭就不用吃了，我最近养生，晚上都不吃饭的，哈哈。”

　　这已经是婉拒了。

　　倪慧颖还想再多说些什么，廖乾坤却对着服务员道：“倪总是去哪个房间？直接把消费都记在我的账单上，我和倪总好不容易见一次面，总得表示表示。”

　　他这话是把倪慧颖要接着攀关系的路都给堵死了。

　　服务员道：“是上次您和钱总见面的房间，钱总已经在包厢里等着了。”

　　“钱总？”

　　廖乾坤一怔，他一拍大腿说道：“钱兄弟今天来了？”

　　得到确认的消息后，廖乾坤呵呵地笑了起来，对倪慧颖的态度来了个一百八十度大转变。

　　“原来你们今天是来跟钱兄弟谈事情啊？正好我还欠钱兄弟一个人情，我带你们一起过去。”

　　廖乾坤摆了摆手，对服务员道：“你回去吧，我带她们过去就行，对了，让她们把好茶上来。”

　　“是，廖哥。”

　　服务员乖乖地退下了。

　　即便倪慧颖对钱文星的身份早有猜测，此刻在看到廖乾坤对钱文星的态度后，心中还是忍不住震惊了起来。

　　廖乾坤的身份他是知道的，他亲二叔是广电局的，专门负责审核影视剧的那点事，那可是真正有实权的位置啊。

　　所以，几乎每个影视圈里的人都想跟廖乾坤攀关系。

　　可他对钱文星却是这般恭敬的态度……

　　难道……钱文星的背景比他的更大？

　　想到这里，倪慧颖不由开始回忆起她和钱文星相处的点点滴滴。

　　昨天晚上她跟钱文星说话的声音……是不是大了点？

　　还有，她知道对钱文星的态度……是不是差了点？

　　一路上，倪慧颖都在反思这些事情。

　　进了包厢，正在喝茶的钱文星看到廖乾坤竟然进来了，不由乐了起来：“廖总，你怎么来了？”

　　廖乾坤在房间里扫视了一圈，疑惑问道：“姜兄弟没跟着你一起来啊？”

　　“哦，他今天有其他事情。”

　　钱文星刚说完，就看到了廖乾坤身后跟着的曹婉瑜，招呼道：“曹导，进来吧，这是我朋友，廖总。”

　　他并不知道廖乾坤的具体身份，上次听完姜天奇的分析后，他也有过一些猜测，但具体的他猜不出来。

　　不过，他今天跟曹婉瑜要谈的事情也不是什么见不得人的事情，所以也没打算避着廖乾坤。

　　况且，这也是他试探廖乾坤的一种手段。

　　如果后者是个懂眼色懂分寸的人，就应该在他们谈事情的时候主动避让，如果他没做到的话，这个朋友，钱文星也可以当做没有。

　　曹婉瑜虽然也不知道廖乾坤的具体身份，但是一路上她见到了倪慧颖对廖乾坤的态度，稍微联想了一下，便猜测到后者身份不俗。

　　所以，她并没有当着廖乾坤的面就对钱文星说什么，只是用眼神示意了一下。

　　可惜，钱文星并没有看明白，甚至还问道：“曹导，你眼睛不舒服吗？”

　　问完这句话后，钱文星就后悔了，因为他看到了跟在曹婉瑜身后的倪慧颖，心瞬间就提到了嗓子眼里。

　　艹！

　　这个女人该不会是专门来找他吵架的吧？

　　他这才刚认识的新朋友，就让人家看见这么血腥的一面？

　　钱文星心里七上八下了起来，努力地对着倪慧颖挤出了一丝笑容，说道：“你怎么过来了？”

　　“我也是这个项目的参与人员之一，我怎么就不能过来了？”

　　倪慧颖走到钱文星的身边，单手挽住了他的手臂，声音比往常温柔了许多，“钱少，你这么说话，有点伤人心啊。”

　　钱文星：“？！！”

　　这女人吃错药了吧？

　　怎么突然之间就这么温柔了？

　　而且，你抓我手臂就抓我手臂，为什么非要摩挲呢？

　　他鸡皮疙瘩都起了一身。

　　廖乾坤试探地问道：“钱总和倪总，是朋友？”

　　倪慧颖轻笑一声，说道：“我们两个人……算是朋友吧。”

　　钱文星：“？”

　　是朋友就是朋友，你这个算又是怎么回事？

　　“呵呵，先坐吧。”

　　今天毕竟是钱文星是东道主，他得掌控节奏。

　　倪慧颖紧挨着钱文星坐下，对着曹婉瑜使了个眼色。

　　曹婉瑜也是个人精，说起了漂亮的场面话：“咱们《楼》这个项目刚一官宣，就遇到了贵人，看来咱们这个电影必定大麦啊。”

　　廖乾坤笑了笑，坐在了旁边，对钱文星道：“钱总，你们谈事情，我坐在这里是不是不太好？”

　　钱文星笑道：“呵呵，那我一会去找廖总……”

　　他的意思是让廖乾坤去其他包厢等他，不料话才刚说了一半，他手臂上的软肉就被倪慧颖给掐住了。

　　嘶！！！

　　特么的，疼死老子了啊！

　　钱文星用了极大的定力，才忍住没有叫出声来。

　　倪慧颖笑容绝美，对钱文星道：“钱少，廖总见多识广，咱们这种小项目要是能沾沾廖总的光，那绝对能一飞冲天啊。”

　　我承认你说的有点道理，但是你手上能不能松一松？

　　肉块被掐掉了啊！！！

　　钱文星饱含热泪的看了倪慧颖一眼，见到后者眼中的威胁后，他转头看向了廖乾坤。

　　“廖总，没事，不影响，正好也给我们当当参谋。”

　　廖乾坤原本想离开的，但是看到钱文星眼含热泪的样子，莫名被打动了。

　　点了点头：“行，那我就舔着脸坐下了。”

　　没看出来，钱总还是个真性情的人呢。

　　第三百五十章匹配合适的还债项目

　　等手臂上的疼痛下去之后，钱文星缓缓地吐出了一口气。

　　他的目光在倪慧颖和廖乾坤之间掠过，脑海中闪过了一丝疑虑。

　　以倪慧颖这高高在上，不可攀的高冷性子，怎么会对一个比自己年纪小的人这般态度？

　　就好像……在讨好他一样？

　　这个发现让钱文星眯了眯眼眸。

　　能让倪慧颖如此对待的人，只有一种可能。

　　那就是廖乾坤的身份与官场有关。

　　再联想到之前姜天奇对廖乾坤身份的猜测，钱文星心里大概有数了。

　　谈事情的时候，钱文星怕显露出自己的无知，话少了很多，各方面的条件都谈妥了之后。

　　钱文星和曹婉瑜签订了合同。

　　在钱文星签完自己名字的瞬间，脑海里响起了熟悉的声音。

　　【叮！】

　　【欠债人曹婉瑜绑定成功。】

　　【欠债人：曹婉瑜】

　　【债务金额：5000000.00元】

　　【亲密度：50.】

　　【债款翻倍：倍数4】

　　【倍数升级进度：4/9（人）】

　　【强制还债项目：为债主介绍人脉：200000.00元（20亲密度）、宴会上为债主挡酒：1000000.00元（50亲密度），在领奖台上吹捧债主：2000000.00元（80亲密度）……我帮债主赚大钱：5000000.00元（100亲密度）。】

　　也许是因为看多了女性欠债人的桃色还款项目，这会钱文星乍一看到一个女欠债人的项目这么素，还真有点不习惯。

　　当然，她对这个欠债人的身体，是真没什么想法……

　　人嘛，总不能饥不择食，再说了，他鱼塘里的鱼儿，可是多得很呐！

　　钱文星忍不住在心里问系统：“统子，为什么这个还债项目里面没有荤的项目？”

　　【为了宿主的身体健康，系统为宿主匹配最合适的还款项目，请宿主不要质疑。】

　　钱文星：“……”

　　行了，他听懂系统的潜台词了。

　　曹婉瑜不是他的菜，所以系统自动给他匹配的是事业型项目。

　　而像倪慧颖这种既符合他的审美，又事业型的女人，匹配的项目就是荤素搭配得当。

　　虽然曹婉瑜也长得很漂亮，但或许是她从小出道的缘故，钱文星总是会下意识地把她当成电视剧里那个小孩。

　　生不出来半分旖旎的心思。

　　“廖总，您对这个项目有什么看法吗？”

　　在事情快聊完之后，倪慧颖突然对廖乾坤问了一句。

　　正在玩手机的廖乾坤怔了一下，然后轻咳了两声，十分公式化地说了几句。

　　之后，就没有再开口的打算了，倪慧颖和曹婉瑜都是人精一般的人物，两人一看廖乾坤似乎并没有要掺和进来的意思，也就不再提这一茬了。

　　“钱总，我在旁边酒店定了个包厢，今天算是我们项目正式成立的第一天，一起去吃个饭吧。”

　　曹婉瑜率先笑着提议。

　　吃不吃饭的，钱文星倒是无所谓，只是旁边还有个廖乾坤呢。

　　所以，他直接看向了廖乾坤，问道：“廖总一会有事吗？要不要一起过去？”

　　廖乾坤看了看倪慧颖和曹婉瑜，心中有些犹疑。

　　倪慧颖轻笑道：“廖总跟钱少有要事要谈吗？那我跟婉瑜先去吃饭的地方等着你们？”

　　她还是不想放过廖乾坤这个大肥羊，尤其是他所拥有的权利。

　　对于《楼》这个电影，她想让过审变得简单一点。

　　有很多电影都卡在了审核环节，随着时间的推移，电影的上线就更加遥遥无期了起来。

　　廖乾坤也听出了倪慧颖话里的意思，他的表情有点无奈了起来，不过，他看在钱文星的面子上，还是保持了体面。

　　“倪总，你这是说的哪里话，你跟钱总在我的地盘上，我怎么还能让你们破费呢？”

　　廖乾坤笑呵呵地说道：“正好之前还欠着钱总一个人情，今天这顿饭我请，钱总，您看怎么样？”

　　钱文星心里默默吐槽了一句，这个姓廖的是不是请人吃饭上瘾啊？

　　他笑道：“廖总客气了，你之前已经请过我和老姜吃饭了，人情早就还完了。”

　　“钱总就别跟我客气了，我在你丢这么大一个人，一顿饭可不行。”

　　这个大金链子对于廖乾坤而言有更重要的意义在，所以他愿意在这件事情上给钱文星更多的面子。

　　钱文星也不好再推辞什么了，点头笑道：“那就麻烦廖总了。”

　　一行四人去了隔壁的饭店，因为之前姜天奇对那些古董的介绍，所以钱文星多看了那些古董一眼。

　　“钱总也喜欢老玩意？”廖乾坤笑着问道。

　　钱文星摆手笑道：“我就是随便看看，对这个没什么研究。”

　　“呵呵，钱总要是喜欢上哪个，跟我说一声，我让人给你送过去。”

　　廖乾坤抬手往前指引：“请。”

　　四人进了包厢后，倪慧颖轻笑道：“你们先聊，我先去个卫生间。”

　　钱文星只能跟廖乾坤尬聊，他对廖乾坤的了解实在是太少了，当着曹婉瑜的面，他又不能问的太直白，显得自己太过掉价。

　　很快，饭菜送了上来，倪慧颖还让人开了一瓶好酒，主动提酒。

　　几杯酒下肚之后，场子就开始热了起来，众人的话也多了起来。

　　倪慧颖一直在灌廖乾坤和钱文星的酒。

　　她的酒量都是这么多年在酒桌上练出来的，一般人几乎没可能喝过她。

　　可惜，偏生她遇到了钱文星。

　　廖乾坤的脸都红成西红柿了，钱文星还面不改色，把酒当成水一样喝。

　　“你干什么？想把我灌醉在这里就地正法？”

　　钱文星借着侧身拿纸巾的功夫，在倪慧颖的耳边低声问道。

　　倪慧颖一怔，道：“既然你没醉，那你帮我个忙。”

　　“你让我帮我就帮？”

　　钱文星哼了一声，十分傲娇地在倪慧颖面前摆起了架子，“那我岂不是很没有面子？”

　　倪慧颖稍微活动了一下靠近钱文星那边的手指，笑眯眯道：“钱少，你也不想在你朋友面前出丑吧？”

　　一看到她手上这个动作，钱文星的命根子就幻疼了起来。

　　他回想起了被倪慧颖的龙爪手支配的恐惧。

　　“行！”

　　钱文星屈辱地咬牙切齿答应了下来。

　　“说吧，什么事情？”

　　“电影审核的事情，你跟廖总打个招呼，他能帮我们。”倪慧颖说道。

　　钱文星一怔，说道：“你既然知道他的身份，为什么不直接跟他说呢？”

　　“他要搭理我，我今天还用死乞白赖地缠着他吗？”倪慧颖冷哼道。

　　钱文星无语：“合着，就我搭理你？”

　　咔！

　　倪慧颖捏了一下手指，发出清脆的响声。

　　钱文星：“……”

　　行行行，玩威胁这一套是吧？

　　第三百五十一章你们这个圈子我不太懂

　　“我有个条件。”

　　虽然钱文星被威胁了，但他还是选择了大胆开麦。

　　万一能搏一搏单车变摩托呢？

　　“你说。”倪慧颖道。

　　她倒是想看看，钱文星还能在条件上玩出来什么花。

　　“今天晚上，你在下面老实点，被我……”

　　剩下的话，钱文星用动作表达了一下。

　　倪慧颖的脸瞬间就黑了，丝毫没有犹豫地说道：“不可能！”

　　让她在下面当挨打的那个？

　　不可能！绝对不可能！

　　这特么不是倒反天罡吗？

　　虽然钱文星也没指望倪慧颖能同意，可是被毫不犹豫地拒绝，他还是不爽地撇了撇嘴。

　　“不同意拉倒，我的人情也不是白送的。”

　　倪慧颖道：“这个电影是你投资的，你不想自己赚钱更同意一点吗？”

　　钱文星耸了耸肩膀道：“我不在乎少赚这么一点。”

　　虽然倪慧颖资历比他老，甚至在某种程度上来说，倪慧颖算是他在这个圈子里的领路人。

　　但钱文星是个有大男子主义的人，他和倪慧颖睡觉的时候，一次两次接受她的强势，可以当成是新的清趣，但是时间久了，他心里就有点不舒服了。

　　凭什么每次都是倪慧颖掌握主动权？

　　今天，他还就非要试试以下克上的滋味。

　　虽然这个举动有点冒险，甚至有惹恼倪慧颖的风险。

　　但钱文星就赌倪慧颖不敢得罪廖乾坤，只要自己和廖乾坤只见过一面的事情没被戳破，他就能掌握主动权。

　　倪慧颖咬了咬牙：“你确定？”

　　钱文星心里是有点虚的，但面上却装作一点都不在意的样子，径直靠在了椅背上，完全变成了一副吊儿郎当的样子。

　　“我当然确定，还有我掌握不了的事情？”

　　他并没有刻意压制自己的声音。

　　喝得有些晕晕乎乎的廖乾坤一怔，迷迷糊糊地看了过来：“钱总，你要掌握什么？”

　　曹婉瑜更是惊疑不定地看着这两人，从两人见面开始，她就生怕这两个人直接打起来。

　　毕竟，倪慧颖以前可是干过把人打进医院去的事情的。

　　钱文星这个小身板，够她打的吗？

　　资金一到位，曹婉瑜对钱文星的态度就有了些微妙的变化。

　　钱文星斜眼笑道：“那得问倪总了。”

　　倪慧颖暗咬银牙，她现在恨不得掐死钱文星。

　　廖乾坤这条大腿她是想抱住，毕竟影视圈里的人都争先恐后地想跟他攀关系。

　　可这位廖公子偏生不是一个按常理出牌的人，所以，跟他攀关系的人少之又少。

　　以前倪慧颖也被拒绝了很多次，所以今天她抓住机会才这么不遗余力地往前凑。

　　“行，我答应你！”

　　倪慧颖的眼底压着火气。

　　要不是廖乾坤在这里，她肯定会跟钱文星急眼的。

　　钱文星得到了自己想要的回答，点了点头，对倪慧颖说道：“这件事情包在我身上吧，不过，不是今天。”

　　倪慧颖眯着眼睛道：“你该不会是要唬我吧？”

　　“我以我的大宝贝发誓。”

　　钱文星在知道倪慧颖对廖乾坤有所求之后，他就知道今天这个局的目的是什么了。

　　虽然钱文星没在官场上混过，但是他通过上次和廖乾坤一起吃饭，发现这个人虽然身居高位，但是脾气并不怎么好。

　　甚至还有一点暴躁。

　　就像武侠小说里说的性情中人一样。

　　他的开心和不开心都会直接表达出来。

　　就比如在会所，明明是他喝多了撞得钱文星，但是他会把所有责任都推到钱文星身上去。

　　而且，在得知钱文星不是坏人后，他又会给钱文星道歉。

　　这样一个人怎么可能接受别人利用他呢？

　　所以，钱文星才不想在这种时候继续逼迫他。

　　之后的话题中，他们没有再提任何关于电影项目的事情，聊的都是一些题外话，吃喝玩乐之类的。

　　明显的，廖乾坤的话变多了不少，甚至还会主动提起话题。

　　饭局在欢声笑语的氛围中结束。

　　钱文星亲自将廖乾坤送回了品茗茶室，然后就回去找倪慧颖了。

　　他回去的时候，包厢里只有倪慧颖一个人。

　　“曹导呢？”

　　饭局上钱文星也喝了不少酒，但是身体素质提高后，他的身体对酒精的耐力提高了很多。

　　所以，他只有脸有些红之外，并没有醉意。

　　倪慧颖瞥了他一眼，淡淡地说道：“她说怕溅一身血，就回去了。”

　　钱文星无语道：“这是典型的利用完了就跑吧？”

　　“你给我老实交代，你真的能牵上廖乾坤这根线？”倪慧颖直奔主题。

　　钱文星抢过了她手里的烟，笑道：“咱们这个电影过审应该是没问题，你为什么非要跟他牵上线？”

　　“没有人会觉得自己的人脉多。”倪慧颖冷冷地说道。

　　她当然不会告诉钱文星，她想搭上廖乾坤，是为了给付欣桐铺路。

　　她已经转战幕后了，以后大家或许只能在工作人员那一栏看到她，而付欣桐不一样，她是这个圈子里冉冉升起的太阳。

　　倪慧颖答应过那个人，她会将付欣桐站到最高点。

　　“吃饭的时候答应我的事情还算数吗？”钱文星上前勾住了倪慧颖的下巴笑问。

　　倪慧颖拍开他的手，淡淡道：“等你什么时候把事情办妥了……”

　　她的话微妙地顿了顿，抬起纤纤素手，指尖在钱文星的胸口轻轻划过，然后重重地点了点。

　　“……我就让你爽一把。”

　　最后一句话，倪慧颖的声音魅惑无比。

　　要不是钱文星是见识过大场面的人，或许真的会当场把持不住。

　　即便如此，他还是有些痛苦地弯下了腰。

　　“啧！这么不经逗？”

　　倪慧颖轻嗤一声，抓起包潇洒地转身离开了。

　　“你给我等着！”

　　钱文星仿佛受到了莫大的侮辱一般，恨恨地瞪着她的背影。

　　等缓了一会后，他拿起手机给自己叫了个代驾。

　　虽然钱文星并没有喝醉，可他也不敢挑战法律。

　　不知道是不是巧合，这次代驾还是上次那个小哥，他看着熟悉的地方和熟悉的人后，整个人都愣住了。

　　随后，小哥弱弱地问了一句：“老板，这次您男朋友没跟着您一起？”

　　钱文星：“？”

　　你说什么？

　　大点声，我没听清楚。

　　“你说谁的男朋友？”

　　“您男朋友呀，就上次跟您一起的那位。”

　　小哥有些尴尬地说道：“你们这个圈子我不太懂，我称呼男朋友不太对？”

　　“他看起来就像是在下面的那个，那你叫他什么？叫老婆？”

　　第三百五十二章你男朋友要有女朋友啦

　　一路上，钱文星就像是一个误入瓜地的猹，东奔西窜，但还是躲不过小哥八卦的眼神。

　　对于钱文星而言，有些事情可以解释，有些事情就没那个必要了。

　　再加上，车走到半路上的时候，苏月月给他打了个电话。

　　“钱少，最近有没有想我啊？”

　　放假在家的苏月月声音中多了几分活力，她的声音有点含糊，似乎在吃东西。

　　钱文星为了让小哥知道自己是直男，还专门打开了公放。

　　“当然想起了，你放假在家过的怎么样？”钱文星笑着问道。

　　苏月月舒服地躺在沙发上，美滋滋地对钱文星道：“放假在家当然过的很爽啊，放假三件套已经安排好了。”

　　钱文星好奇地问道：“什么是放假三件套？”

　　“空调、毯子，还有电视剧。”

　　苏月月用叉子往嘴里塞了一块切好的水果，甜的眯起了眼睛，“当然了，还有必不可少的零食。”

　　钱文星听得羡慕了起来。

　　“这不就是另一种版本的老婆孩子热炕头吗？啧！我也想拥有。”

　　苏月月不知道想到什么，脸唰地一下就红了，她哼哼道：“钱少，你就会欺负我。”

　　“我怎么欺负你了？”

　　“说好了暑假来我家里见家长，这都放假好几天了，你打算什么时候来？你都不知道，我回来之后李海洋可来我家闹过好几次了。”

　　一说起李海洋，苏月月脸上的笑容就不见了，语气也多了几分愤怒。

　　“幸亏你提前跟我爸妈打过招呼，要不然我这个暑假都不知道会被李海洋祸害成什么样子了。”

　　钱文星掐指算了算，暑假确实已经放假一段时间了，正好自己这两天暂时没什么事情，他可以去找一趟苏月月。

　　等从苏月月家回来之后，就要去找姜天奇那个未婚妻了。

　　他心里大概地安排了一下时间，对苏月月说道：“我应该这两天就能去找你了。”

　　“到时候我会提前跟你说一声的，你跟叔叔阿姨打个招呼。”

　　闻言，苏月月的声音又活络了几分，“那好，你就这么说定了。”

　　随后，钱文星又听苏月月聊起了一些暑假里的趣事。

　　到了假日海洋酒店后，钱文星对苏月月道：“我要下车了，先不跟你聊了。”

　　挂断电话后，他让代驾把车停到了酒店门口，正要下车呢，车窗门就被敲响了。

　　紧接着，车门就被直接拉开了。

　　“钱哥，我刚好要出去，你就回来了，正好，车让我开开。”

　　姜天奇看到副驾驶座上的代驾小哥都乐了。

　　“兄弟，又是你呀？好巧好巧。”

　　对客户微笑服务是代驾小哥们的基本职业操守，可现在，代驾小哥怎么都笑不出来了。

　　因为，他好像知道了点什么不得了的事情。

　　坐在后座的那位，男女通吃？

　　而且还同时拥有了男朋友和女朋友？

　　代驾小哥心里闪过一句话：贵圈真乱。

　　“你去哪？”钱文星问姜天奇。

　　“我在房间里待的闷了，想出去溜达溜达，顺便跟朋友去沙滩吃个烧烤，钱哥，一起去呗？”

　　钱文星道：“我刚吃完饭，还喝了酒，现在吃不下东西了。”

　　“就当是去交朋友了呗，今天烧烤有很多帅哥美女去。”

　　姜天奇摆弄了一下自己的头发，脸上都快笑出褶子了，“这种好事情怎么能落下我们呢？”

　　钱文星无奈，只能叹了口气，答应了姜天奇。

　　姜天奇直接把代驾小哥今晚给包下了，让他跟着去，等晚上他们喝多了之后把他们带回来。

　　代驾小哥一开始是不同意的，但是当姜天奇使出钞能力后，代驾小哥同意。

　　“对了，小师傅，你刚才是不是有什么话要跟我说？”姜天奇问道。

　　代驾小哥默默地摇了摇头，目视前方开车。

　　他想跟姜天奇说：你的男朋友好像有女朋友了。

　　……

　　虽然钱文星在静海市生活了这么久，但还从来没来过金河沙滩。

　　“这里一到夏天的傍晚，大家就会搭起帐篷，打开氛围小夜灯，然后将把烧烤炉子一架，羊肉串一放，孜然一撒，再开瓶啤酒……”

　　姜天奇啧了一声，享受地说道：“这夏天的小滋味不就出来了？这一口谁来都不换。”

　　看到他这没出息的样子，钱文星不由失笑：“你们就不怕吃坏肚子？”

　　“不怕，有烧烤老手在，会帮我们看着。”

　　姜天奇坏笑着说道：“当然了，吃完小烧烤之后的联谊活动也是非常重要的，陌生男女之间很有可能就相互看对眼了，然后……”

　　他的笑容逐渐变态了起来。

　　钱文星挑眉道：“这不就跟酒吧差不多嘛？”

　　“都是新型的社交方式嘛。”

　　姜天奇笑嘻嘻地勾住钱文星的肩膀，意味深长地说道：“钱哥，现在可是暑假，我那些嫂子们有几个陪在你身边的？”

　　他的手拍了拍钱文星的肩膀，暗示意味十足。

　　钱文星：“……”

　　他懂了。

　　在沙滩上吃饱喝足，然后互相约着回酒店是吧？

　　套路都是一样，只不过地点换了一下罢了。

　　代驾小哥将他们的对话全都听在了耳中，他从后视镜里往后看了好几眼，才慢慢地松了一口气。

　　原来这两个人不是情侣啊！

　　吓死他了！

　　他差点以为自己今天晚上去了之后清白就不保了呢。

　　金河沙滩。

　　三人从停车场下车，钱文星扫了一眼停车场里的车，竟然还有几辆房车，车子十分有韵律的晃动着，也不知道里面的人在做什么。

　　嗯……钱文星自认为自己十分单纯，他不清楚。

　　代驾小哥是个爱吃瓜的，盯着那辆房车看个不停。

　　“看什么看？”

　　突然，房车的小窗户打开，一个男人的声音从里面恶狠狠地传了出来。

　　代驾小哥立马缩了脑袋。

　　姜天奇大笑，一把勾住了代驾小哥的肩膀：“兄弟，你这么直勾勾地盯着人家，多冒昧啊？”

　　代驾小哥默默地把姜天奇的手，从自己的肩膀上推了下去。

　　能有你冒昧？

　　虽然他现在知道这两个人的取向都是正常的，可心理上多多少少有点膈应。

　　“兄弟，抱歉啊，我朋友刚来，不懂规矩。”

　　姜天奇冲着那辆房车摆了摆手，喊了一声。

　　或许是房车里的女主人听到了他的声音，从小窗户里往外看了一眼。

　　恰巧，姜天奇转身的时候，也多看了小窗户一眼。

　　在双重巧合下，两个人，看对眼了。

　　只一眼，姜天奇如遭雷击地站在了原地。

　　“你干什么？走了。”

　　钱文星见姜天奇站在原地不动，疑惑地推了推他，甚至还笑话道：“你不是说这么盯着人家看很冒昧吗？”

　　他探头一看姜天奇的表情，也愣住了。

　　这小子竟然泪流满面了。

　　“钱哥，你快看我头上，是不是他妈的有一顶绿帽子？”

　　第三百五十三章我兄弟多疼，你就得多疼！

　　“呜呜呜……昂昂昂……”

　　一阵高亢、且十分有节奏的哭泣声在营地前传来。

　　“姜少，不至于不至于……”

　　一个正在烤肉的帅哥给姜天奇递了一张纸巾，还把一瓶啤酒放在了他面前，“就是一个女人而已，你姜少身边美女如云，还缺她一个吗？”

　　“不，她是……”

　　姜天奇抽泣着说话，钱文星拎起酒堵住了他的嘴巴。

　　吨吨吨！

　　“……最特别的那个啊……”

　　姜天奇喝了半瓶子酒，情绪还是很崩溃。

　　他一把抓住钱文星的手臂，哭着问道：“钱少，我对她很差吗？她要什么我不给她买？她凭什么这么对我？”

　　钱文星也十分无奈，谁能想到姜天奇刚才在停车场，隔着房车的小窗户，和正在出轨的JK妹来了个深情对望。

　　要是换做其他妹子，姜天奇也就一笑了之了，但是JK妹算是他这么多年浪迹江湖最用心的一个了。

　　谁能想到，他亲手养起来的刀，扎穿了他的心肺。

　　旁人或许不知道，但钱文星知道JK妹对姜天奇的重要性，他压着眉头道：“我把人找过来，让她跟你说清楚。”

　　“说清楚？”

　　姜天奇的哭声一顿，他不敢置信地看向钱文星：“钱哥，我头上都戴上绿帽子了，我还得再问清楚它戴上去的具体过程？我求求你给我一条活路吧行吗？”

　　钱文星：“……”

　　好像是这么个道理。

　　只是，自己的好兄弟被人给绿了，钱文星心里也有气。

　　“那你在这里哭，我过去问问。”

　　钱文星咽不下这口窝囊气。

　　随后，钱文星也不顾姜天奇的阻拦，径直往刚才的房车去了。

　　房车有节奏的运动已经停下了，柔宝站在车旁抽烟，车旁坐着一个高大的男人，眼神凶狠地看着所有路过的人。

　　钱文星默默地打量了一下那个男人，没有姜天奇长得帅，而且看起来非常不好惹，像是在道上混的那种。

　　“干什么？”

　　男人认出来钱文星是姜天奇的朋友，他直接站起来，居高临下地瞪着钱文星，身上散发出来不好惹的气息。

　　他的身高估计在一米九往上，光是身高上的压制，就让人感觉到有些窒息。

　　“阿阳，你坐回去。”

　　柔宝喊了一声高大男人，然后把手里的烟头扔掉，对钱文星挤出了一丝笑容：“钱少好。”

　　钱文星冷着脸道：“有原因吗？”

　　“我出轨的原因？”柔宝自嘲地笑了一声、

　　钱文星没说话，就那么看着她，他在等柔宝自己说。

　　“抽吗？”

　　柔宝递给了钱文星一盒烟，这烟还是之前姜天奇给她买的。

　　钱文星接了一根，点燃抽了起来。

　　阿阳就站在一旁虎视眈眈地看着钱文星，似乎只要钱文星对柔宝大声说一句话，他就冲上来。

　　“我觉得，我这样不算是绿了姜少吧？”柔宝深深地吸了一口烟说道。

　　“我们之间既没有结婚，也没有订婚，甚至不是正式的男女朋友。”

　　柔宝反问了一句：“他也没有包养我，他都可以去找其他女人消遣，我为什么不能和其他男人发生关系？难道要我为他守身如玉？”

　　钱文星：“……”

　　不得不说，他觉得柔宝这话说的有道理。

　　姜天奇和柔宝之间并没有确定下来关系，为什么不能各自找新欢？

　　但，姜天奇毕竟是自己的兄弟，钱文星忍不住说道：“就算是这样，那你为什么不能当面跟他说清楚？”

　　“平心而论，老姜待你应该不薄吧？至少在花钱上，老姜从来没短过你的，而且你说什么，他哪次没听？就算你们之间没有感情，光凭这些，难道不能让你跟他当面好好说？”

　　柔宝嗤笑一声，洁白的双指夹着烟，瘦弱的肩膀微微抖了两下，她有些讥讽地问道：“钱少，你不会真以为，姜少什么都听我的吧？”

　　“那只不过是他兴趣上来的时候，像狗一样听我说几句，一旦他的兴趣褪去之后，我们两个人的身份就互换了。”

　　“我对他而言，不过是一个工具人罢了，既然是约跑的关系，那就不要说的这么深情，就跟我背叛了他似的。”

　　“他跟我谈不了感情，那我就尊重他，只跟他谈钱，现在钱我已经赚的不少了，也就没必要去给别人当工具人了。”

　　柔宝吐出一口烟雾，道：“钱少，麻烦你转告他，以后别再来找我了，我和他结束了。”

　　“以后，我也不想跟你们富二代的圈子有染了。”

　　说罢，她背过身去，靠在了阿阳宽阔的胸膛上。

　　阿阳冲着钱文星挥了挥拳头，恶狠狠地说道：“听到了吗？以后你们离我的女朋友远一点！”

　　钱文星对柔宝有耐心，可他对阿阳没有。

　　他冷笑道：“我过来是跟你们讲道理的。”

　　“道理？在这里，老子的拳头就是道理！”

　　阿阳将柔宝拉到自己身后，冲着钱文星扬了扬下巴，然后大摇大摆地走到了钱文星面前。

　　“怎么？想动手？”

　　钱文星微微一笑：“如果道理讲不通的话，那我也是懂一点拳脚功夫的。”

　　“哟？就你个小比崽子还来我面前装比呢？”

　　阿阳根本没把钱文星放在眼里，抬手就去抓钱文星的肩膀。

　　就在他的手要碰到钱文星肩膀的刹那间，一只手从横里插出，一把攥住了他的手腕。

　　那一瞬间，阿阳感觉自己似乎被一只铁钳抓住了，丝毫动弹不得。

　　这只手的力气极大，抓得阿阳手腕都要断了。

　　“疼疼疼！！！”

　　阿阳疼得冷汗都掉下来了，膝盖不自觉地顺着力道弯曲着。

　　钱文星单手钳制住他的手腕，迫使阿阳单膝跪在了地上。

　　“阿阳！”

　　柔宝也没想到钱文星这么厉害，当即吓得脸色都变了。

　　钱文星冷冷地看着他，说道：“你和姜天奇之间谁对谁错，感情怎么样我不管，我也不管你跟谁在一起了。”

　　“但是今天晚上，你们两个人必须离开这个沙滩，以后，有姜天奇在的地方，你带着你的新欢离得远一点。”

　　“纵使姜天奇有千万般的不对，但他是我兄弟，你伤害了我兄弟，就应该受到惩罚。”

　　咔！

　　钱文星双手抓住阿阳的手臂上下一用力，轻巧地将他的手臂卸脱臼了。

　　“今天晚上我兄弟有多疼，你就得有多疼。”

　　“啊！！！”

　　阿阳鬼哭狼嚎般的声音响起。

　　第三百五十四章一对颠公颠婆

　　等钱文星回到露营的地方时，已经是半个小时后了。

　　“呜呜呜，钱哥你去哪了？这是老苟刚烤出来的肉，我专门给你留的。”

　　姜天奇掀开一个盖子，下面是一碟还冒着热气的肉。

　　“你都不知道这些人跟饿了好几天的疯狗似的，看见肉就抢，要不是我手快，就全被他们给吃了。”

　　“怪不得苟帅刚烤出来肉就不见了，原来都被你偷偷藏起来了！”

　　几个美女跑了过来指责起姜天奇。

　　姜天奇哼哼道：“你们懂什么？读书人的事情怎么能叫偷呢？我这叫为后来的同志合理保留资源。”

　　钱文星失笑，道了声谢接过了肉，虽然他确实不饿，但姜天奇的一片心意他不能浪费了。

　　“你不哭了？”钱文星吃着肉问道。

　　姜天奇撇了撇嘴说道：“心里肯定是不舒服的，但我也知道，即便我再不舒服也没用了，她已经跟别人在一起了。”

　　说着，姜天奇叹了口气，仰头看着夜空，“钱哥，你看月亮也是自己挂在天上，它也没有伴，这说明，真正的男人都是孤独的。”

　　这都什么跟什么啊？

　　钱文星强忍住了吐槽的冲动，跟着姜天奇一起抬头看了起来。

　　“不对啊老姜，今天晚上哪有月亮啊？”钱文星不解地问道。

　　他只感觉手上一轻，再低头一看，盘子里的肉没有了。

　　钱文星无语地转头看向了姜天奇：“你有毒啊？既然要吃，何必再给我留啊？”

　　“这不一样！”

　　姜天奇的嘴里塞着肉，说话都含糊不清，“不留是我不够兄弟义气，但是我留了，又在你吃了后抢了过来，这就是另一回事了，证明……”

　　“……证明咱们俩兄弟情深！”

　　姜天奇咽下肉之后，又给自己灌了半瓶酒。

　　“钱哥，我决定了！”

　　他猛地站起来，对着天空大喊。

　　苟帅是他们几个人当中唯一会烧烤的，这会被火烤的烟熏火燎的，冲着他喊道：“姜少又一拍屁股做决定了？”

　　姜天奇傲娇地哼了一声，说道：“我决定以后再也不为女人哭了！！！”

　　半个小时后。

　　当姜天奇从钱文星那里得知了柔宝的真实想法后，再次昂昂昂地哭了起来。

　　“钱哥，你说……她钱够吗？要不要我再给她转一点？”

　　钱文星一脚将他踹进了沙子里，骂骂咧咧道：“舔狗不配跟我当兄弟！”

　　那几个美女看到姜天奇这悲惨的样子，同情地哈哈大笑起来。

　　两个女人走过来将他从沙滩上拉起来，用矿泉水帮他清洗了一下身上的沙子。

　　“看来姜少是个深情的人啊？现在像你这样有情有义的男生可不多了。”

　　这两个女生长得十分白净，一个眉眼温顺，一个眉目凌厉。

　　眉眼温顺的安慰了两句姜天奇，那个眉目凌厉的女生则皱着眉，动作略微粗暴地在姜天奇的肩膀上摁了摁。

　　“把眼泪擦干！像你这样爱哭的男生在我们那里是要挨打的。”

　　姜天奇的眼睛微微一亮，他伸出两只手，一左一右地抓住了这两个女生的手。

　　“你们说得太对了！”

　　“两位美女，都这么晚了，我还有很多人生问题要跟你们请教请教，你们今天晚上能不能教教我？”

　　两个女生对他嫣然一笑，坐的离他更近了一点。

　　远远看到这一幕的钱文星：“……”

　　他就多余为姜天奇担心！

　　以这小子换新欢的速度，估计也就刚才哭的那几声了。

　　“哈哈，钱少，这是姜少的经常操作了，我们都习惯了。”

　　苟帅把烤肉率先分给了钱文星，旁边几个帅哥不满意地叫了起来。

　　“老苟，你多少给兄弟们留两串啊。”

　　“你求老苟有什么用？直接找钱少啊哈哈。”

　　钱文星乐了，把烤肉盘子往前一推，说道：“实话说，我是吃了饭才过来的，老姜说让我过来交个朋友。”

　　“嚯！那钱少你可真是来对地方了！咱们这别的不多，就是朋友多，我叫徐望明。”

　　“钱少好，我叫……”

　　几个人纷纷自我介绍了起来。

　　虽然说着话，但丝毫不耽误他们往嘴里塞东西吃。

　　“让钱少见笑了，他们几个就喜欢抢东西吃。”

　　苟帅算是他们当中年龄最大的一个，也是最沉稳的那个。

　　虽然相处的时间不长，但是钱文星能感觉出来，他就像是一个大哥哥一样照顾着几人。

　　“我爸说了，饭要抢着吃才香。”徐望明笑呵呵道。

　　他们并不稀罕那块肉有多好吃，只是享受那种争抢的氛围。

　　“对了，老杨，你们家那块地什么情况？我怎么听我爸说出事了？”

　　徐望明看向了坐在一旁一直很沉默的青年。

　　钱文星之前就注意到那个沉默寡言的青年，只不过当时他光顾着安慰哭泣的姜天奇了，也没在意。

　　长桌另一旁在调饮料的长裙女生说道：“他们家上个项目爆雷了，资金链断了，预计要盖的体育馆只能暂时搁浅了呗，好好的一块地，就那么荒在那里了。”

　　“姓白的，你少说一句话能死啊？”

　　沉默的青年突然冲着长裙女生怒吼一声，走过去抓起她调好的饮料扔在了地上。

　　旁边准备拿饮料喝得人：“……”

　　你清高！

　　长裙女生反手抓起冰块砸在杨皓安身上，嗤笑：“怎么？戳到你痛处了？谁让你家抢我家的地了？也就是我爸看在多年世交的份上不跟你家计较。”

　　准备给自己的酒杯加冰块的人：“……”

　　“拿地各凭本事，我家又没用什么见不得人的手段！”青年沉着脸道。

　　长裙女生脸上露出鄙夷的表情：“那谁知道呢？毕竟你们家可是……”

　　“够了！”

　　苟帅开口打断了两个人的话。

　　他气势十足。

　　可惜，他忘记自己是在烧烤炉旁边，这一口气喘得有点大，吸了不少烟雾。

　　“咳咳咳……”

　　苟帅前一秒还气沉丹田帅气无比，下一秒就咳成了狗。

　　“哎哟，老苟你赶紧喝点水，我给你用湿毛巾擦擦脸……”

　　徐望明冲上来照顾着苟帅，照顾的后者热烈盈眶。

　　“小徐，还是你对哥最好啊。”

　　“不是，老苟，要是你倒下了，就没人给我们烤串了，你赶紧擦擦脸，接着烤啊，我们都把肉吃完了。”

　　苟帅：“……”

　　吃呗，谁能吃过你们啊！

　　一个两个的饿死鬼托生！！！

　　坐在一旁的钱文星死死地掐住大腿，才没让自己笑出声。

　　他现在算是明白怨种两个字怎么写了。

　　怨种=苟帅。

　　不过，他更加好奇那个女生和青年口中所说的事情。

　　于是，他给苟帅打着下手，问了起来。

　　“你说白千雪和杨皓安啊？他俩是未婚夫妻。”

　　钱文星：“？”

　　豪门的未婚夫妻都这么癫的？

　　一言不合就吵架。

　　这不就是颠公颠婆吗？

　　第三百五十五章可我千杯不倒

　　“他们两家是世交，所以从小就定了娃娃亲，双方也互相拿了一些资源。”

　　“可是后来，杨家渐渐地不如白家了，再加上两家在一些项目上是竞争关系，就导致了他们现在几乎见面就有争吵。”

　　苟帅抬头瞥了一眼那两个还在吵架的人，对钱文星道：“白千雪说的那块地，是市级项目，要是做好了，杨家肯定能就此翻身。”

　　“但坏就坏在，杨家之前的项目爆了雷，导致一些人对他们家做这个项目有异议，再加上他们资金链断裂，所以迟迟无法开工。”

　　“可像这种项目都是有时间限制的，要是在规定的时间内还没办法开工，杨家就要赔付一大笔钱。”

　　“到时候杨家别说翻身了，恐怕得直接宣布破产了。”

　　钱文星沉吟着点了点头，问道：“难道杨家就没向银行贷款？或者，没找朋友借钱吗？”

　　以钱文星在影视剧里和小说里对富人圈的了解，在这种时候，不都是会有老朋友来江湖救急吗？

　　或者，几个世交家族之间互帮互助？

　　听到钱文星这句话，苟帅看了他一眼，这一眼中包含了许多东西。

　　随后，苟帅问道：“钱少家里是做什么生意的？”

　　“呵呵，我不靠家里，也不想让我爸知道我在外面靠他。”钱文星答非所问。

　　这种问题他确实不好回答。

　　苟帅也没继续追问，给肉串刷着酱，道：“我们算是静海市的土著，静海市的资源就这么些，别人多吃一点，我们就要少吃一点。”

　　“虽然我们几个人关系算不错，但关系好跟吃肉的时候争抢是不冲突的。”

　　“没有谁会觉得钱已经赚的够多了，人都是往上走的，竞争才是这个圈子里的良性现象嘛。”

　　听完苟帅的话后，钱文星微微皱了皱眉头，并没有多说什么。

　　因为他对苟帅的话并不完全同意。

　　他同意竞争，但这种完全不伸手相帮的做法，是不是也太过分了点？

　　更何况，杨皓安人还在这里呢。

　　难道他们一天天约着见面，就只是酒肉朋友？

　　想到这里，钱文星更感觉可怕了。

　　现在当面跟你说着关系很好的兄弟，转头可能就捅了你一刀子……

　　他帮苟帅烤完这些肉串后，就坐到一旁喝酒去了。

　　“小雪，你少说两句吧。”

　　一个长发美女杨蔓蔓拉了拉白千雪，又转头瞪了一眼杨皓安，“哥，你也少说两句，出来玩就是为了放松的，你怎么还乱发脾气呢？”

　　这个杨蔓蔓的声音软糯甜美，让听惯了北方口音的钱文星不由眼前一亮，朝那边看了过去。

　　杨蔓蔓皮肤胜雪，长发披肩，大眼睛，小嘴巴，是那种特别甜美的长相，眉头轻轻皱着，即便是生气模样也显得十分可爱。

　　钱文星看着她劝说两边的样子，心里微微有些荡漾。

　　白千雪和杨皓安虽然吵得不可开交，可是在杨蔓蔓过来劝说的时候，还是十分给面子的没有再继续吵了，互相瞪了一眼，然后坐下了。

　　不过，两个人坐下的距离相隔十万八千里。

　　甚至还互相哼了一声。

　　停止吵架了，又没完全停止。

　　“蔓蔓，先过来吃点东西吧，别管他们了。”

　　苟帅笑着招呼了杨蔓蔓一声，随即，他跟钱文星介绍了起来。

　　“她是老杨的妹妹，叫杨蔓蔓，是我们当中年龄最小的，我们这些人几乎都是家里的独生子，所以都很喜欢这个小妹妹，算是我们的团宠。”

　　钱文星唇角带着笑意，目光跟着杨蔓蔓往这边走过来，应了一声。

　　“嗯，确实可爱。”

　　杨蔓蔓是那种特别可爱清纯的类型，但又和苏月月有些不同。

　　她的可爱带着些攻击性，可又让人不讨厌。

　　杨蔓蔓走了过来，一屁股坐在了钱文星身旁的空位置上，苟帅把刚烤好的肉递给了她。

　　“快吃吧，别管他们两个了，一天吵八百回。”

　　杨蔓蔓不开心地嘟着嘴，拿着签子狠狠地戳着盘子里的肉。

　　钱文星看笑了：“你这是把盘子里的肉当成他们两个了？”

　　杨蔓蔓看了钱文星一眼，说道：“你好像是新面孔？我之前怎么没见过你？”

　　晚风吹过来，将她的头发吹得乱了起来，她蹙着眉头，有些烦躁地扒拉起了自己的头发。

　　“你给我老实点，今天我很不开心！”

　　杨蔓蔓抓住自己的头发，警告起了它们。

　　钱文星一开始还以为她在跟自己说话，当她看到一脸恨恨地抓住自己的头发时，噗嗤笑了起来。

　　“我今天刚过来，怎么？我是新面孔，你就不和我说话了吗？”

　　啧！

　　还跟自己的头发打起来了，真可爱。

　　“那倒不是……你等一会。”

　　杨蔓蔓突地站了起来，对着远处喊道：“杨皓安！我头发又乱了！！！”

　　“来了。”

　　杨皓安刚才还在白千雪面前很有脾气，被自家妹妹一喊，立刻乖乖地跑过来了。

　　“你扎头发的皮筋能不能自己拿着？我一个男人手脖子上总是套着这个，多丢人啊。”

　　杨皓安嘴上十分嫌弃，但手上动作不敢有丝毫停滞。

　　利索地帮杨蔓蔓绑了个马尾。

　　看他那娴熟的样子，应该是从小就练起来的。

　　“让你给我扎头发是你的荣幸。”

　　杨蔓蔓横了他一眼，说道：“退下吧。”

　　杨皓安威胁意味十足地看着钱文星，道：“不许欺负我妹妹啊。”

　　钱文星觉得这对兄妹有点可爱，笑着摇了摇头。

　　等杨皓安走了后，杨蔓蔓拿起了一瓶啤酒，钱文星适时把起子递了过去，但很快，他的手就停在了半空中。

　　因为他看到杨蔓蔓直接用牙咬开了瓶盖，噗地将瓶盖吐掉，然后对瓶吹了起来。

　　这一系列行云流水的动作，看的钱文星眼睛都瞪大了。

　　卧槽？

　　这些粗暴的动作，是甜妹该有的行为吗？

　　“嗝~”

　　杨蔓蔓打了个嗝，手臂搭在了膝盖上，舔了舔嘴唇愤愤道：“本来我今天就是因为不开心才来露营的。”

　　“可你们看我那不成器的哥哥，一天到晚除了跟女人吵架就不会点别的了。”

　　“靠！更不开心了！”

　　钱文星都被她这口吐芬芳的样子吓到了，连忙又给她拿了一瓶啤酒，专门用起子起开，放在了她面前。

　　笑着说道：“不开心就喝一点，喝完了之后重启一下。”

　　“重启一下？”

　　杨蔓蔓歪头看着钱文星，脸上笑容甜美，说出的话却不简单。

　　“可我千杯不倒怎么办？”

　　第三百五十六章开盘下注

　　千杯不倒？

　　好大的口气！

　　钱文星上下打量了一下杨蔓蔓这不到一米六的身高，还有她这瘦弱的小身板，不由笑了起来。

　　“巧了吗不是？我也还从来没见过比我能喝的人呢。”

　　杨蔓蔓扬起了下巴，“你这是在向我发出挑战？”

　　钱文星一怔，失笑道：“我就是陈述一下事实而已。”

　　这杨蔓蔓个头不高，攻击性倒是很强，活脱脱一个战争贩子。

　　“你在我面前说喝酒没有敌手，那就是在对我的挑战。”

　　杨蔓蔓用大拇指擦了一下鼻子，冷笑道：“今天我还就非要跟你一决高下！”

　　钱文星无奈了，说道：“别人会说我欺负你的。”

　　“放心，在这个场地上，其他的我不敢保证，但喝酒，我敢说第二就没人敢说第一。”

　　杨蔓蔓直接站了起来，说道：“咱们比试的话，总得有个彩头吧？”

　　钱文星也被她激得来了兴致，说道：“行，你要是能喝过我，你说什么我都答应，怎么样？”

　　闻言，杨蔓蔓的眼中闪过一抹狡黠。

　　“你真的什么都愿意答应？即便我提的要求很过分？”

　　钱文星大笑了起来，他发现这个杨蔓蔓越来越有意思了，竟然跟他比酒量，他可是有系统强化过身体的。

　　上次在酒会，他喝趴了整个酒会的人。

　　现在就这么一个小姑娘，还想在他面前大言不惭？

　　再者说了，她一个小姑娘提的要求能有多过分，最多就是馋他身子呗？

　　钱文星想都不想地说道：“行，如果你能喝的过我，那你说什么我都答应。”

　　听到这话杨蔓蔓整个人都鲜活了起来，她猛地一拍桌子，喊道：“冲你这句话，今天不管结果怎么样，你这个兄弟我都认了。”

　　钱文星：“……”

　　一个甜妹外表的女生，一开口就是江湖大汉的味道，这怎么能让人不上头？

　　或许，这就是网络上说的哑巴新娘吧。

　　不过，好在杨蔓蔓的声音还是甜糯的，配上她这种豪爽的语气，倒是让她这个人多了几分俏皮。

　　“苟哥，你这里的酒似乎不太够啊，你打电话再让人多送一点过来吧。”

　　杨蔓蔓冲着苟帅喊了一句，“今天晚上我要和这位新朋友来一场PK赛。”

　　苟帅惊讶地看向了钱文星，笑道：“兄弟，可别怪我没有提醒过你，我们家蔓蔓的酒量超过你的想象，我们在场的几个人加起来都不是她的对手。”

　　钱文星微微一笑，说道：“那是你们不行，不是我不行。”

　　“行，兄弟，有胆量，既然你不怕死，那我也就不拦着了。”

　　苟帅也乐得看热闹，说道：“今天晚上你们两个人喝多少，我让别人送多少，保准管够。”

　　随后，苟帅立刻打电话让别人来送酒。

　　同时，他怕出事，还叫了一辆救护车在旁边随时候着。

　　听到竟然有人要跟杨蔓蔓比酒量，原本散落在沙滩上各玩各的众人全都围了过来。

　　杨皓安也不在沉默寡言了，而是充满同情地对钱文星说道：“兄弟，听我一句劝，跟我妹妹比酒量，你是没有胜算的，活着不好吗？”

　　其他几个人也都不看好钱文星，甚至还有人嘲笑他不自量力。

　　钱文星也算是见过大风大浪的人了，什么难听的话没听过，他们的这些不看好的话对他而言，不过是挠痒痒罢了。

　　他微微一笑说道：“我就喜欢做这种逆天而行的事情，你们不觉得，越是所有人都不看好你，可你偏偏却做成了这件事情，不是很有成就感吗？”

　　他这句话震得在场的其他人张大了嘴巴，甚至都有点哑口无言。

　　几人面面相觑，随后哈哈大笑起来。

　　“兄弟，既然你这么有胆量，那今天就让我们长长见识吧。”

　　“对呀，对呀，就让我们开开眼吧。”

　　“顺便，我们也想看看牛是怎么吹上天的。”

　　这些富二代们平时都快闲出屁来了，此刻有热闹看，立刻来了兴致，很快就把场地清了出来。

　　在长桌上摆上了两排啤酒，目测有五十瓶。

　　徐望明自告奋勇要当裁判，他叫的最大声，大家也不跟他争，随他去了。

　　他也不知道从哪里扒拉出来了一个红色的旗子，和一个哨子。

　　万事俱备，只待一声令下，钱文星和杨蔓蔓就要开始喝了。

　　“预备备……”

　　徐望明一手举着旗子，一手拿着哨子，刚要吹响。

　　“等一下！”

　　就在这时，姜天奇的声音传了过来。

　　徐望明紧急刹车，差点把自己晃倒。

　　“姜少，你干嘛？”徐望明控诉地冲姜天奇喊了一声。

　　姜天奇的身后还跟着那两个女人。

　　今天这个场地上不仅有富二代，也有富二代们为了热闹找来的外围女。

　　“老姜，你干什么？”

　　姜天奇这一手操作，让钱文星也疑惑了起来。

　　“钱哥，你和蔓蔓妹妹比赛喝酒，我不得过来凑凑热闹啊？”

　　姜天奇对着钱文星眨了眨眼睛，然后回头看向在场其他人。

　　“就让他们干喝酒，多没意思呀？”

　　“不如我们开盘下注，赌一赌谁会赢？”

　　姜天奇的脸上带着坏笑。

　　这些人敢欺负他钱哥，他不得趁机小赚一笔零花钱？

　　他知道这些人都是乐子人，最喜欢的就是在生活中找刺激。

　　果然，在听到开盘下注这句话后，众人都来了兴趣，纷纷同意了这个提议。

　　“既然要下注，那一注下多少钱？”有人开口问道。

　　姜天奇眨了眨眼睛，说道：“那就按一注十万块来吧？”

　　“行，我押小蔓妹妹五十万。”

　　“我也押小蔓妹妹赢，一百万！”

　　“我押八十万，蔓蔓赢。”

　　……

　　众人纷纷下注，他们无一例外全都押杨蔓蔓赢。

　　很快，押杨蔓蔓那边赢得账面就已经上了一千万。

　　而钱文星这边，还没有一个人压住。

　　此刻，全场只剩下姜天奇一个人没有押注了。

　　这个率先提议要开盘下注的人还没有押注，全场人不由疑惑地看向了他，想看看他究竟会把宝压在谁身上。

　　姜天奇微微一笑，在桌子上敲了敲，十分霸气地说道：“小爷要把账面扳平。”

　　换句话说就是对方一共压了多少钱，他这边也按照同等的数额，全部压在了钱文星的身上。

　　如果钱文星赢，那场上所有钱都归姜天奇所有。

　　而如果杨蔓蔓赢，那姜天奇这一千多万就打水漂了。

　　第三百五十七章我有一点生气

　　账面扳平？

　　众人听到这句话，不由倒吸了一口冷气。

　　虽然说这些钱对于他们而言只是零花钱，可是谁都没想到姜天奇会这么相信钱文星。

　　毕竟他们都是和杨蔓蔓一起喝过酒的人，难道在姜天奇的眼中，钱文星的酒量真的比杨蔓蔓好？

　　一些人的心里开始犯起了嘀咕，有人甚至起了要不要两边都押一押宝的念头。

　　可时间不等人。

　　徐望明不喜欢自己被无视，直接吹了哨子，喊道：“预备备……”

　　“开始！”

　　裁判一声令下，钱文星和杨蔓蔓同时拿起酒杯喝了起来。

　　反正也没有时间限制，判断输赢的标准就是谁能喝到最后，现在又是晚上，没有其他事情，慢慢喝呗。

　　两个人也不吃东西，把啤酒当成了水喝。

　　时间一分一秒地过去，桌子上的酒越来越少，而他们脚底下的空酒瓶也越来越多。

　　很快，桌子上的五十瓶啤酒都已经见了空。

　　“我要先去个卫生间。”

　　杨蔓蔓打了个饱嗝，看向身旁面不改色的钱文星，斜眼一笑：“可以啊，还没见弱。”

　　即便钱文星受到了身体的强化，可是胃里的空间就那么多，再加上啤酒涨肚，这会早就撑得不行了。

　　他起身道：“我也要去个卫生间。”

　　徐望明怕这两个人在路上晕倒，还专门找了两个人跟着。

　　跟着钱文星的人是一个看起来刚成年的小帅哥，他抓了抓自己的头发不解地问道：“哥，要不你输一下？我在蔓蔓姐身上押了三十万，我不想输。”

　　钱文星失笑，一边放水一边说道：“其实今天的输赢对我来说无所谓……”

　　黄毛一喜：“那你愿意输给蔓蔓姐？”

　　“……但是啊。”

　　钱文星慢悠悠地打了个哈欠，说道：“我兄弟把账面扳平了，他那么相信我，我总不好让他失望吧？”

　　黄毛一怔，他还要再说什么，钱文星悠悠道：“你这是想让我去举报你贿赂选手？”

　　黄毛撇了撇嘴，闭上了嘴巴。

　　放完水后，钱文星整个人都轻松了不少，回去之后，他看到桌子上的酒已经换成了红酒。

　　“这个好，这个好，上次蔓蔓姐把这个酒当成水一样喝。”小黄毛乐呵呵地走上前，拍了拍红酒的箱子。

　　“钱少，喝啤酒太涨肚了，所以我让他们送来的是红酒，你没问题吧？”

　　苟帅看到钱文星后，冲他笑着招呼了一声。

　　杨蔓蔓冲钱文星扬了扬下巴，十分骄傲地问道：“改成喝红的，你行吗？”

　　其他人也都兴致勃勃地看着钱文星，他们很期待看到钱文星被杨蔓蔓喝趴下的模样。

　　大家都被她喝趴下过，凭什么你要站着？

　　只要大家一起丢人，那就不叫丢人，而是叫共同经历过风风雨雨。

　　钱文星看着桌子上那二十几瓶红酒狠狠皱起了眉头，没有回答苟帅的话。

　　“我有一点生气。”钱文星说道。

　　那些时时刻刻关注着他表情的人乐了起来。

　　“你们快看，他蒙了，他该不会让我们换成啤酒吧？”

　　“比赛之前也没有规定说必须要喝什么酒，那就比赛场地有什么就喝什么。”

　　“就是，这种事情事情有什么好生气的？”

　　“兄弟，你第一次来，认输了不丢脸。”

　　有人还好心地劝起了钱文星。

　　他们今天晚上是为了开心来这里的，要是因为这么点事情闹得不愉快了，或者说得罪一位不知道身份的人，多少有点得不偿失了。

　　钱文星摆了摆手说道：“我生气的点是你们为什么不早早的把红酒拿出来？害得小爷肚子那么涨，就跟十月怀胎了似的。”

　　他摸了摸自己圆滚滚的肚子，问道：“有没有度数再高一点的酒，咱们直接来生死局。”

　　听到钱文星这话，在场的所有人都愣住了。

　　“卧槽！不是吧？兄弟呀，你真不把自己的命当回事啊？”

　　他们谁都没有想到，钱文星竟然会这么搞。

　　还有人要说什么，却被杨蔓蔓抬手拦住了。

　　她对钱文星说道：“你今天第一次来，我也不欺负你只要你能跟我一样喝下十瓶红酒，那我就算你赢，好吧？”

　　钱文星乐了：“我长这么大，还是第一次有女生说要让着我呢，那行只要今天我喝多少，你喝多少那，我就答应你一个条件。”

　　他堂堂一个大男人，总不能在胸襟上比不过一个小丫头吧？

　　两个人互相看了一眼，谁都不服谁。

　　桌子上的酒全都被打开了，两个人拿着杯子一瓶接着一瓶地喝着，也没有多余的废话。

　　两个人几乎是保持着相同的速度在喝酒。

　　一瓶、两瓶、三瓶……

　　喝到第五瓶的时候，杨蔓蔓的脸上染上了一抹微红。

　　而钱文星依旧面不改色。

　　当他们喝完第八瓶的时候，杨蔓蔓的眼神有了一点点的迷离，速度明显放缓了不少。

　　而钱文星的只是脸稍微红了一些，喝酒的速度依旧不变。

　　“蔓蔓，加油啊蔓蔓！”

　　不知道谁喊了一句，给杨蔓蔓加油提气。

　　杨蔓蔓转头看了一眼钱文星，发现后者依旧风轻云淡，不慌不忙地拿着杯子倒酒。

　　杨蔓蔓立刻不甘示弱地跟上速度，可明眼人都能看出来，这场比赛，杨蔓蔓输定了。

　　这个新来的钱少，竟然将他们的酒神给打败了？

　　一些人已经惊得说不出话来了，看钱文星的眼神仿佛在看一个怪物。

　　甚至有人用崇拜的目光看着他，那神情就差跪下来参拜了。

　　“卧槽……”

　　徐望明忍不住地开口：“有生之年，我竟然能见到比小蔓妹妹更能喝的人。”

　　另一个人目瞪口呆地说道：“这小子的胃该不会是通往无底洞吧？这么多酒喝完了，脸也只是红了一些？”

　　“靠！他是不是和段誉一样，用内功将身体的酒逼了出去？”

　　听着这些人越来越不着调的话，小黄毛欲哭无泪地说道：“你们都不心疼自己的钱吗？那可是我一个月的零花钱啊！”

　　果然，他就应该听妈妈的话，不应该跟这些败家子一起玩。

　　“你现在认输还来得及哦？”

　　钱文星笑眯眯地看着杨蔓蔓，他能感觉到出来后者已经快支撑不住了。

　　即便她再能喝酒、她的酒量再好，也不过是肉体凡胎。

　　怎么能比得过钱文星就被系统强化过的身体呢？

　　杨蔓蔓不服气地说道：“老娘从小到大，就没在喝酒上受过这种屈辱！”

　　她狠狠地咬了咬牙，说道：“今天我杨蔓蔓就是喝死！喝吐！从金河边上跳下去！我也不会认输！”

　　钱文星挑眉，这话术他怎么听着那么耳熟呢？

　　好像某位理论的创始人也这么说过吧？

　　第三百五十八章至少是个大内总管

　　杨蔓蔓摇摇晃晃地又拿起了一瓶酒，然后深吸了一口气闷了下去。

　　杨皓安看着自己妹妹这么拼命的样子，终于忍不住了，压低声音道：“杨蔓蔓，别喝了！这种比赛没必要计较个输赢。”

　　一开始他之所以答应让杨蔓蔓和钱文星去比拼，是因为他想在这些人面前证明一下。

　　他们杨家还没有到人人可欺的地步。

　　但现在，他发现自己好像错了，钱文星并不是他以为的棉花，而是一块铁板。

　　惹到钱文星，他们家算是踢到铁板了。

　　但杨蔓蔓虽然长相甜美，在静海这个北方城市里很容易被误认为是南方姑娘，可她的性子却是土生土长的北方豪爽性子。

　　她的好胜心极强，且十分有骨气。

　　当她一口闷完第九瓶红酒，转头一看，发现钱文星已经不慌不忙地追赶了上来，甚至还开始慢悠悠地喝起了第十瓶酒。

　　靠！

　　这个老登有点东西啊。

　　杨蔓蔓暗自咬牙，在心里骂了一句，她的眼前已经模糊了起来，伸手要去拿酒瓶，可身体却不受控制地往桌子上趴去。

　　“不能再喝了！”

　　杨皓安也来了脾气，他大吼一声，抢过了杨蔓蔓手里的酒瓶。

　　因为杨蔓蔓平时是个很有数的人，所以他前面才那么放纵，可喝到现在，他算是发现了。

　　杨蔓蔓以前跟他们喝酒的时候哪是有数啊？是因为他们才菜了，不配她使上全力。

　　现在遇上了比她更喝的钱文星，杨蔓蔓也开始往死里喝了。

　　“钱少，这场比赛我们认输了。”杨皓安一把将妹妹抱在怀里，眼中闪过一抹恨意。

　　他们杨家，为什么要遭遇这种屈辱。

　　钱文星慢悠悠地喝着酒，手里还抓起了一把瓜子磕着，淡淡地对杨蔓蔓说：“小妹妹，你是第一个陪我喝这么酒的人。”

　　“这样，今天只要你主动认输，那个条件我依旧答应你，怎么样？”

　　若是没有姜天奇的押注，他或许就认输了，毕竟，把一个小姑娘欺负到这个份上，他赢了也不光彩。

　　可姜天奇的钱也是钱啊。

　　杨蔓蔓说话都有点不利索了，问道：“你说的……是……是真的？”

　　钱文星点头：“我从不说假话。”

　　“嘿嘿……”

　　杨蔓蔓挣脱了杨皓安的怀抱站了起来，她身体摇摇晃晃，第一次开口甚至没有分清楚钱文星在哪个方向，对着她哥指指点点了起来。

　　“你这个人，我……”

　　无奈，杨皓安只能手动将杨蔓蔓转了个圈。

　　小个子杨蔓蔓一张小脸红扑扑的，口齿不清地说道：“我输了！心服口服……你比我能喝，你牛皮！你牛批行了吧？”

　　“哎哟，我……我咬舌头了……”

　　杨蔓蔓的小脸一皱，哭唧唧地说道：“完了，我怎么感觉不到舌头的存在了？”

　　她甚至还仰起小脸，可怜巴巴地问钱文星：“你……你快帮我看看……我舌头还……还在不在？”

　　一阵微风吹过，将杨蔓蔓的碎发往钱文星的方向吹去，少女洗发水的香味扑面而来。

　　钱文星的呼吸猛地一滞，一种难以言喻的滋味从他心底涌了上来。

　　咕咚！

　　钱文星忍不住咽了咽口水，目光灼灼地盯着杨蔓蔓的小嘴巴，还有她动来动去的小香舌。

　　“行了行了，你的舌头还在呢。”

　　杨皓安又一把将杨蔓蔓转了过去，目光带着警告地看着钱文星。

　　杨蔓蔓喝多了不知道，但他身为男人，自然知道钱文星刚才那眼神是什么意思。

　　那是心动的眼神。

　　从小到大多少人想追杨蔓蔓，都被他找人给打跑了。

　　他妹妹，配得上这世界上最好的人！

　　这个姓钱也不知道是哪里冒出来的，喝酒倒是很能喝，模样也不算丑，但……配他妹妹还差了点。

　　钱文星微微一笑，他自然能感觉到杨皓安的敌意，不过，他不在乎。

　　他将自己的电话号码留下，说道：“我说过，答应杨小姐一个条件，那就一定会兑现，等她酒醒后联系我吧。”

　　杨皓安不服不忿地留下了钱文星的电话，抱着杨蔓蔓离开了。

　　“钱少，你现在想不想吐？有没有醉意？”徐望明像是看什么怪物一样围着钱文星转。

　　钱文星失笑：“我只是酒量好一点而已，又不是什么外星人，你打算把我切片研究啊？”

　　“去去去，你们都闪一边去，先交钱。”

　　姜天奇是这个场上的大赢家，他双手插腰，一副债主的样子。

　　众人不情不愿地给了转了账，看着一笔笔款子进账，姜天奇笑得嘴角都咧到耳朵根了。

　　“钱哥，咱们今天发达了啊。”

　　姜天奇乐呵呵地勾住了钱文星的肩膀，“咱们今天净赚一千二百万！”

　　“我觉得，咱们也不用开什么公司了，以后我就带着你在全世界巡回喝酒比赛，你在场上比赛，我在台下开盘收钱，然后账面三七分成。”

　　“你是出力的那个，你得多分一点，我就少分一点，怎么样？”

　　姜天奇对自己畅享的未来十分满意。

　　钱文星冷笑道：“然后我就享年二十五岁了。”

　　“呸呸呸！你怎么能这么咒自己呢？”姜天奇不开心地说道。

　　“我要是按照你说的那样喝，肯定连两个月都活不过去。”

　　钱文星无语地推开他，“你能不能有点正经主意？去去去。”

　　虽然众人输了钱，但这些小钱对他们来说无关痛痒，很快，他们又打成了一片。

　　临结束的时候，姜天奇搂着那两个女生坐上了另一辆车，其他富二代也各自找了一个女生。

　　苟帅看钱文星身边没有一个人，笑道：“那几个女生可都对钱少垂涎欲滴呢。”

　　钱文星微笑道：“她们不是我喜欢的类型。”

　　说实话，他对围绕着富二代转的外围女实在是没有什么兴趣。

　　他只喜欢良家姑娘。

　　不过，今晚这一趟也不是全无收获。

　　钱文星认识了不少富二代，他们家族都是在静海市有些地位的，几乎遍布各行各业。

　　当然了，最大的收获就是杨蔓蔓了。

　　这个不服输的小姑娘，让钱文星很想深入了解一番。

　　第二天上午，钱文星给姜天奇打了电话，喊他起床。

　　他昨天已经跟姜天奇说好了，今天陪他一起去苏月月家。

　　姜天奇一副女人掏空了的样子，虚弱地侧坐在了副驾驶上，眼底都是灰蒙蒙的。

　　“你昨晚这是鏖战了多久啊？”钱文星都有些无法直视他了。

　　“钱哥，你先别说话，先就近给我找个羊肉馆，我得来点羊腰羊鞭补一补，不行了，我感觉自己快死了。”

　　姜天奇一开口，声音都带着一股太监味。

　　钱文星：“……”

　　一边打方向盘拐弯，一边讥讽道：“你这声音在宫里，至少得是个大内总管。”

　　第三百五十九章你们出警速度这么快吗

　　两个人在男人加油站加完油后，就上了高速。

　　“钱哥，你昨天跟他们聊的怎么样？”

　　姜天奇补充完之后，整个人活了过来，喝着红牛陪钱文星聊起天来。

　　钱文星想起昨晚那一群富二代，不由摇头道：“他们的圈子似乎并不是那么友善，杨家都那样了，竟然没有人愿意伸出援手。”

　　姜天奇笑眯眯道：“这是静海市独有的风格，你不觉得静海是一个非常排外的城市吗？很多外地人在这里许多年，都融入不进来。”

　　“这点确实，我在这里都上了三年学了，有时候去逛街都被人歧视。”钱文星道。

　　不过，这种事情在他有了系统后就没再发生过了。

　　在他有钱之后，那些排外的本地人仿佛一瞬间变得友善了起来。

　　之前钱文星刚来这里上大学，问个路都要被摆地摊的摊主翻个白眼。

　　一开始钱文星还会生气，但后来他就自洽了。

　　这是整个城市的特色，他生气也没用，浪费感情。

　　“就是因为他们这种排外的性子，许多外地人来这里投资都赚不到什么好处，久而久之，这个城市就只剩下本地的企业了。”

　　姜天奇给自己点了根烟，把车窗打开了一条缝隙，说道：“之前我们家也想来这里拿地，但被他们合伙摆了一道。”

　　“所以啊，我对他们的事情一点都不同情。”

　　钱文乐了：“那你又是怎么跟他们玩到一起去的？”

　　“嗐！圈子就这么大，我来这里是上学，总不能不交朋友吧？”

　　“这话倒是有道理。”

　　钱文星点了点头，突然间，他意识到了有什么不太对劲的地方，转头看向了姜天奇。

　　“你该不会是……”

　　姜天奇乐呵呵道：“钱哥，你别说昨晚听说了杨家的事情后，你对那块地没兴趣。”

　　钱文星当即乐了。

　　昨天晚上他听苟帅说完杨家那块地搁置了之后，心里就有了一些想法。

　　他现在手头上有两千万，不能总是在手里放着，得找机会把这个雪球滚起来，这样才能利益最大化。

　　只不过，钱文星对房地产这方面一窍不通，所以，昨天晚上他心里只是闪过一些念头，并没有落地。

　　可是刚才姜天奇这么一提，钱文星的心思不由活络了起来。

　　但他面上却装着镇定，淡淡道：“你爸的大公司想进驻静海都被赶出去了，你觉得咱们两个人有什么方法？”

　　姜天奇嘿嘿笑道：“钱哥，虽然我不行，但我觉得你肯定有办法。”

　　钱文星额头上落下三条黑线，“你别跟我说，你把宝都压在我身上了。”

　　“对呀，你不觉得昨天晚上你和杨家大小姐比赛喝酒，就是一个很好的信号吗？”

　　“杨家就这么一个宝贝公主，昨天被你这么拿捏了，你在她心里不得留下很深的印象啊？”

　　姜天奇斜眼笑着看钱文星。

　　钱文星怔了怔，旋即反应过来姜天奇的意思，他笑骂道：“你小子跟我来这一套是吧？我是那种拿身体去换取资源的人吗？”

　　他算是看出来了，姜天奇这小子动不动就卖他。

　　钱文星实在是没忍住，说出了那句经典名言。

　　“长得帅又有实力，是我的错喽？”

　　两个人轮换着在高速上开了六个小时，终于傍晚到了苏月月家乡的县城。

　　虽然说是县城，但是发展规模也算是一个三线城市了。

　　两个人找了个离苏月月家比较近的酒店，虽然不是五星级的，但好在里面干净，服务态度也很好。

　　“两位帅哥，你们是从外地来的？”

　　带他们去房间的服务员笑着问道。

　　姜天奇见服务员的年龄跟他们差不多，起了逗她的意思，说道：“是呀，我们在外地找不到媳妇，所以来你们这里娶媳妇了，你能不能帮我介绍一个啊？”

　　女服务员吓了一跳，她警惕地看着姜天奇，见后者脸上带着坏笑，再看看钱文星，发现他面无表情。

　　这两个人一看就不是什么好人啊！

　　女服务员心里打起了突突，她强装着笑容打了个哈哈，应付了两句，把人送到房间后，扭头飞快地跑了。

　　两个人开的房间是挨着的，姜天奇站在门口，看着女服务员飞奔的背影，挠了挠头，不解地问道：“钱哥，我们是不是吓到她了？”

　　钱文星无语地翻了个白眼，“麻烦把们字去掉，主要是你吓到她了，我可没有。”

　　他自认为刚才自己还是很正常的。

　　两个人各自回了房间，钱文星给苏月月打了个电话，他第一次见家长，心里多多少少还是有些紧张的。

　　他昨天已经跟苏月月说过，今天他会带着姜天奇来。

　　“钱少，你到了？”

　　苏月月的声音带着兴奋，她要把自己喜欢的人带给爸妈看了！

　　“嗯，已经在酒店了，我来了你这么高兴？”钱文星笑着问道。

　　“当然高兴了，你是我喜欢的人。”

　　苏月月的声音染上了一些娇羞，“钱少，你今天晚上是先休息一下明天再过来，还是晚上一起吃饭？”

　　她不想让钱文星太累了。

　　钱文星看了看时间说道：“时间还早了，今晚可以和叔叔阿姨一起吃个饭，对了，月月，你们这最好的酒店是哪里？”

　　“我第一次见岳父岳母，总不能太失礼吧？”

　　最重要的是，他也想让苏月月的家人看看，李海洋算个屁啊，苏月月跟着自己比跟着李海洋好不止千百倍！

　　苏月月笑道：“钱少，这样会不会让你太破费了？”

　　“我们之间有什么破费不破费的，你跟了我，我当然要给你最好的。”

　　钱文星承认自己渣，但是每一个女人的面子，他必须都给足了。

　　“谢谢你，钱少。”苏月月心中感动了起来。

　　她放假回来这段时间，因为李海洋那些流言蜚语的缘故，导致她在家乡自己面前都有些抬不起头来。

　　现在钱文星来了，她心里多了一份依仗。

　　“呵呵，一会可别叫钱少了，叫我文星，要不然被你爸妈看出端倪了怎么办？”

　　两个人在电话里腻歪了一会，钱文星正准备打电话订餐厅的时候，就听到门外传来了一阵异动。

　　“他们两个人就在这个房间里……”

　　是那个女服务员的声音。

　　钱文星心中疑惑，刚准备走过去开门，突然，房门被刷开，两个身穿制服的人从外面冲了进来，一左一右将钱文星摁在了床上。

　　“不许动！”

　　“老实点不许动！”

　　钱文星原本是想反抗的，可是看到他们身上穿的制服，怕给自己落下一个袭警的罪名，还是放弃了反抗，老老实实地趴在了床上。

　　与此同时，隔壁传来了姜天奇大惊失色的声音。

　　“卧槽？你们这里出警速度这么快的吗？我才刚脱光衣服打视频，你们就敲门了？”

　　第三百六十章三天不打上房揭瓦

　　“警察同志，请你相信我们，我们都是好人啊！”

　　姜天奇和钱文星抱头蹲在了墙边，他身上斜斜垮垮地挂着两件衣服。

　　一看就是情急之下穿上的。

　　“好人？好人在房间里跟小姑娘螺聊？”一个年老点的警察冷哼了一声，手里拿着他们两个人的身份证检查着。

　　“我不是……那个人是我女朋友，这事我们之间的兴趣，这种事情你们也要管吗？”姜天奇感觉自己的老脸都被丢光了。

　　“老实点，我们会调查清楚的。”

　　一个年轻的警察呵斥了一声。

　　钱文星有些无奈地问道：“警察同志，我能问一下，你们为什么要抓我们两个人吗？我们才刚来这个城市啊，也没做什么啊。”

　　“有人举报你们有拐卖妇女的嫌疑。”年轻警察声音严厉地说道。

　　钱文星：“……”

　　他看了一眼站在旁边瑟瑟发抖的女服务员，大概知道这个举报人是谁了。

　　随后，他狠狠地瞪了一眼姜天奇。

　　都怪姜天奇，非要嘴贱地去撩拨人家小姑娘。

　　“哦，你们还是两个大学生啊？”

　　年老的警察很快就查清楚了他们两个人的身份。

　　“是啊警察叔叔，我来这里是为了去女朋友家见家长的……”

　　钱文星欲哭无泪，感觉自己带姜天奇来，就是带了一个定时炸弹在身边。

　　紧接着，他又把刚才的事情详细地说了一下。

　　“原来是一场误会。”

　　年老警察走过来把他们两个人扶了起来，并且在姜天奇的肩膀上拍了拍。

　　“小伙子，以后看到小姑娘说话注意点，闹出来这种误会影响多不好？”

　　“还有，要注意网络安全，不要被人偷偷录了视频被诈骗。”

　　姜天奇强调道：“那真是我女朋友！”

　　钱文星感觉自己的脸都快丢完了，他说道：“警察同志，要不你们把他抓走了，有这种兄弟我觉得挺丢人的。”

　　“呵呵，小伙子说话真有意思。”

　　年老警察把身份证还给了两人，说道：“行了，祝你们在这里玩的开心，还有，祝你见家长成功。”

　　“哦，人家小姑娘有警惕心是正常的，我们走了后你们可不许找她的麻烦。”

　　“不会不会，一定不会。”

　　在钱文星和姜天奇的再三保证下，警察这才离开。

　　“对、对不起啊……”

　　女服务员缩了缩脖子，说实话，她还挺害怕钱文星这种冷面男的。

　　姜天奇这辈子没被警察抓在床上过，他感觉自己的脸都丢光了，忍不住说道：“美女，你这也太……”

　　钱文星一把拉住了他：“行了，还有脸怪人家，赶紧收拾一下，一会出去了。”

　　姜天奇不情不愿地离开了。

　　“抱歉。”

　　钱文星跟女服务员说了声抱歉，然后关上了门，洗澡换衣服去了。

　　女服务员没想到他还会给自己道歉，心里对他的看法有了些不同，眨了眨眼睛转身离开了。

　　“小李，晚班我请假了，你们加油。”

　　“寻姐，你干嘛去？”

　　“哦，我闺蜜的男朋友今天来，她让我一起过去吃饭。”

　　……

　　海州市算是半个临海城市，之所以算半个，是因为它只有三分之一的地方临海，三分之二地方的人，都不知道自己在一个临海城市。

　　在这里生活的人都很佛系，不争不抢的，是一个慢生活的城市。

　　没有多么绚丽多彩的霓虹灯，也没有争奇斗艳的高楼大厦，夜风吹来，送来丝丝咸涩的气息。

　　苏月月的家在海州市下面的一个县城里，车程大概半个小时。

　　钱文星第一次来，按理是要去接她家人过来的，但是因为时间不早了，所以苏父没让他们去接，而是一家人自己过来。

　　所以，钱文星和姜天奇直接去酒楼等着就可以了。

　　两个人刚一出酒店，就看到酒店门口竟然还摆了好几个小吃摊。

　　“我靠，钱哥，你都不知道我多少年没见过这种小吃摊了。”

　　姜天奇就像是刘姥姥进了大观园一样，这个东西也想买，那个东西也想买。

　　“卧槽！这淀粉肠好香啊！阿姨，来两根。”

　　姜天奇没抵挡住淀粉肠的诱惑，要了两根。

　　钱文星问道：“你之前吃过路边摊吗？”

　　“没有啊。”姜天奇自然而然地说道。

　　他从小生活在象牙塔里，哪里见过路边摊。

　　钱文星道：“那我不建议你吃。”

　　“为什么？”姜天奇眼中露出清澈愚蠢的疑惑。

　　正在给淀粉肠刷酱的阿姨说道：“哎哟你好可怜啊，都没吃过这个啊？是不是爸妈不舍得给你买啊？小伙子，你是怎么长这么大的啊？”

　　“来来来，这两串阿姨不要钱了，白送给你。”

　　“谢谢阿姨！”

　　姜天奇接过来淀粉肠，嘴甜地道了声谢，然后冲钱文星哼了一声，说道：“这是阿姨给我的，我可不给你。”

　　钱文星冷冷一笑：“那阿姨的爱你可要接住了。”

　　姜天奇咬了一口淀粉肠，眼睛瞬间瞪大：“卧槽！这么好吃？这味道也太特别了吧？”

　　两根淀粉肠被他三两口吃完了，要不是钱文星着急走，他恐怕今晚就要守着淀粉肠阿姨的摊位吃了。

　　“他们好幸福啊，可以天天吃路边摊。”

　　姜天奇透过车窗，羡慕地看着那些在路边摊排队的小朋友。

　　钱文星道：“一会路过药店的时候，你去买个治疗肠炎的药吧。”

　　姜少爷这从来没吃过路边摊的金贵胃，怎么受得住地沟油的摧残？

　　也不知道是不是老天故意捉弄姜天奇，这一路走来，他们竟然没碰到一个药店。

　　金御食府，是海州市五星级酒楼。

　　门口停的车不是宝马就是奔驰，甚至还有一辆迈巴赫。

　　订好了包厢后，钱文星要了两瓶茅台，看了看自己准备的礼物，有些紧张地问道：“老姜，你说我准备的这些礼物会不会有点太少了？”

　　姜天奇看着他买的人参补品、茅台酒、还有金首饰及其他的一干礼物，拍了拍钱文星的肩膀说道：“钱哥，放轻松点。”

　　“你买东西花的这些钱，娶你丈母娘都够了，还怕丈母娘不高兴？”

　　钱文星：“……”

　　对着姜天奇的屁股就是一脚。

　　特么的，这小子就是三天不打上房揭瓦！

　　第三百六十一章自己的女人自己保护

　　为了让自己显得沉稳一些，钱文星还刻意穿了一身休闲西装。

　　哦，这身衣服就是梁清烟给他买的那一身。

　　晚上七点半，钱文星接到苏月月快到了的消息，专门去了酒店门口迎接。

　　这可是他第一次见女朋友的家长，心跳的跟打雷一样。

　　钱文星深呼吸了好几次，一直在门口转来转去。

　　他这么一个陌生的面孔，引来不少人的注意。

　　钱文星刚抽完一根烟，就听到前方传来了苏月月的声音，“文星。”

　　钱文星立刻抬头望去，只见苏月月身后跟着一对中年夫妻，两个人的眼神就像是探测器一样打量着他。

　　呼！

　　钱文星长长吐出一口气，赶紧迎了上去，笑着说道：“叔叔好，阿姨好。”

　　苏父不苟言笑地点了点头，脸上带着严肃的表情：“等久了吧？”

　　看到他的样子，钱文星有一种跟自己老爸对话的感觉，内心闪过一阵紧张。

　　“我第一次来这里，刚才在周围多转了两圈，并没觉得等的时间长。”

　　钱文星是做过功课的，回答岳父岳母的话不能太公式化，既要表明自己的诚意，又不能给他们一种自己在邀功的感觉。

　　他刚才的回答就表明了自己很重视这次见面，所以早早地来了。

　　“我听月月说，你跟朋友开车过来的？”

　　“是，有个朋友跟我轮换着开车，也没觉得累。”

　　钱文星打着十二分的精神，让自己能应付自如。

　　苏母脸上倒是带着笑意：“小钱，阿姨怎么觉得你比视频的时候帅多了？”

　　“嘿嘿，谢谢阿姨。”钱文星不好意思地挠了挠头。

　　“叔叔阿姨，外面天热，我们进去边吃边聊吧？”

　　苏母笑呵呵地说道：“小钱，第一次见面就让你破费了。”

　　“不破费阿姨，你们能相信我，把月月交给我，我都不知道怎么感谢你们呢。”

　　钱文星走到苏月月身旁，偷偷拉了拉她的手，冲着苏母笑道。

　　苏月月羞的脸都红了，她捏了捏钱文星的手臂：“你、你别这么说……”

　　这时，钱文星注意到他们身后还跟着一个人，因为旁边有棵树，投下的阴影遮住了她，所以钱文星并没有看清楚她的模样。

　　见他看了过去，苏月月介绍道：“钱……文星，这是我闺蜜，苏奕寻。”

　　当苏奕寻从阴影中走出来的时候，钱文星不由睁大了眼睛，脱口而出：“是你？”

　　只见这苏奕寻正是今天下午被姜天奇调戏之后报警的服务员。

　　苏奕寻看到钱文星脸上也闪过了尴尬，“咳咳……原来你是月月的男朋友啊……”

　　“怎么了？”苏母好奇地问道。

　　“姨，他和他朋友就住在我们酒店，下午是我接待的他们。”

　　说到这里的时候，苏奕寻看了看钱文星，没再往下说。

　　“哎呀，这么巧？”苏月月惊奇地说道。

　　钱文星摸了摸鼻子，点了点头，没有说其他的。

　　一行人进了酒楼，快到包厢的时候了，钱文星落后了一步，低声对苏奕寻说道：“谢谢。”

　　苏奕寻只笑了笑没说话。

　　包厢里，姜天奇站起来乖乖地打招呼。

　　“嫂子好，叔叔好，阿姨好……”

　　当他看到苏奕寻的时候，眼睛瞬间瞪大，指着苏奕寻，“你你你……你还敢来这里？”

　　苏奕寻顺手挽住苏月月的手臂，说道：“我是月月的朋友，我为什么不能来？”

　　钱文星怕姜天奇又说出什么过火的话，赶紧打岔道：“老姜，你先把这些东西装上车。”

　　苏母一看那么多东西，赶紧说道：“都已经让你这么破费了，怎么还买这么多东西，不行不行……”

　　钱文星笑道：“阿姨，这都是我做晚辈的应该做的。”

　　苏月月也跟着在旁边劝说。

　　苏母只好作罢。

　　人坐下之后，饭菜很快上来。

　　当苏父看到上来的酒是茅台酒时，眼眸微微一亮。

　　钱文星端起酒杯敬酒：“叔叔，阿姨，之前因为李海洋的事情让你们跟着担心了，这件事情是我没有处理好，我跟你们赔罪。”

　　虽然钱文星并没有觉得自己做的有什么不对，但是在岳父岳母面前，他得把姿态做足。

　　提起李海洋，苏父和苏母的脸色都不太好看。

　　钱文星一问才知道，原来是李海洋经常在他狐朋狗友面前传一些很难听的话，有时候还去苏月月家里闹。

　　小县城传播这种事情本来就快，再加上大家都知根知底的。

　　所以，苏月月在县城的名声变得极差，就连亲戚朋友也对他们家有了偏见。

　　说苏月月是别人不要的破鞋之类的。

　　还有人说苏月月打过胎。

　　总而言之，什么难听的话都有。

　　“我爸妈因为这种事情报了好几次警，可因为李海洋没做什么实质性伤害的事情，所以也只是批评教育一顿，很快就会把他放出来了。”

　　苏月月叹了口气，低着头道：“我爸妈为此愁的整天整夜地睡不着觉，还有我们家那些没有脑子的亲戚，一个两个的……”

　　说到这里，苏月月声音哽咽，有些说不下去了。

　　苏父坐在一旁默默喝酒，苏母长吁短叹。

　　钱文星想了想说道：“这样吧，明天我亲自去找一趟李海洋。”

　　“你干什么？你要去跟他打架？”苏月月吓了一跳，生怕钱文星会一时冲动跟李海洋打架。

　　这里可不是理工大，没有那么多讲理的人，能教出来李海洋这样的孩子，他的父母又能是什么好人？

　　万一双方起了冲突，那首当其冲的就是钱文星。

　　海州市的派出所就算再公正，不免也会偏向自己人。

　　苏母也道：“小钱，你可别冲动啊，我跟你叔叔打算等月月毕业后，我们就跟着她一起搬去外地，等风头过去再回来。”

　　他们老实巴交了一辈子，又在当地没有什么势力，对李海洋这种不要脸的人，采取的措施只能是躲着。

　　钱文星皱眉道：“阿姨你放心，我不会跟李海洋动手的，凭什么他做错了事情，却要你们搬离这里？”

　　“这件事情你们就不用操心了，我来处理。”

　　“至于亲戚朋友，等后天的时候，还请叔叔阿姨通知他们一下，我想请他们吃顿饭，宣布我和月月的关系。”

　　“月月是我女朋友，我不能让她受这种不明不白的委屈。”

　　虽然钱文星没办法给苏月月一个名分，但也决不能让她这么被人欺负。

　　自己的女人，当然要自己保护。

　　第三百六十二章你特么有病吧

　　“小钱，这么做，是不是难为你了？”

　　苏母有些歉意地看着钱文星，虽然她知道钱文星身份不凡，但在她的眼中，钱文星毕竟还是个孩子。

　　他们大人处理不了的事情，却要交给一个孩子。

　　不等钱文星说话，坐在主位上的苏父开口了。

　　“我觉得可以按照小钱说的做，这是一个男人该有的担当。”

　　“这就当做是对你的第一个考验，如果你能处理好，那我和你阿姨就能放心把月月交给你了。”

　　钱文星笑着说道：“叔叔放心吧，我会尽力把这件事情处理好的。”

　　之后的时间里，苏父和苏母脸上的笑容明显多了许多，他们很是好奇钱文星家里是做什么的。

　　钱文星含糊地说道：“我家里是做生意的，我本人现在在创业，经济已经独立了，所以，我想等事业做的再大一点，再跟爸妈说我和月月的关系。”

　　虽然苏父苏母对这件事情有些异议，可是看苏月月很喜欢钱文星的样子，他们也只好作罢。

　　姜天奇啃着螃蟹，说道：“叔叔阿姨你们放心吧，我钱哥是一个非常靠谱的男人，有他在，绝对不会让嫂子……咳，让月月受委屈的。”

　　当苏母问起他家是做什么的时候。

　　姜天奇摆手道：“我就是一个平平无奇的富二代，家里干房地产的，有点小钱，但是跟钱哥家里比不了。”

　　房地产？

　　苏母偷偷地问苏月月，苏月月便跟她说了姜天奇的身份。

　　苏母拉着苏奕寻在手机查了起来，看到了华悦地产官网上董事长出席活动时，站在他身后挖鼻孔的姜天奇。

　　苏奕寻差点把眼珠子瞪出来，她是真没想到这么不着调的姜天奇，竟然有这么雄厚的背景。

　　“月月，你那个男朋友家里到底是做什么的？”苏奕寻来了兴致，势必要在苏月月这里得到答案。

　　可惜，苏月月也不知道钱文星家里具体是做什么的。

　　她实话实说道：“文星家里挺神秘的，我们学校里很多人都不知道他家里做什么……”

　　突然，她想到了一件事情，说道：“不过，他把方舟集团少爷的牙都打掉了，事后一点事情都没有，对方还对他十分客气。”

　　苏奕寻工作的酒店曾经和方舟集团旗下的某个公司有过合作，当时他们为了应对检查，把方舟集团的资料当成作业死记硬背过。

　　当时她还吐槽方舟集团搞这么大的商业版图干什么，他们这些打工人光背就要背一个通宵……

　　听说有的城市一把手在方舟集团的决策者面前，都得低头哈腰的。

　　而钱文星却能在得罪了方舟集团的少爷后全身而退……甚至让对方不记恨……

　　那就只有一种可能，钱文星的背景在方舟集团之上！

　　要么是富可敌国，要么是家里长辈在仕途上比城市一把手更牛笔……

　　这么一盘算，苏奕寻看向钱文星的眼神都变了。

　　她凑到苏母的耳边嘀嘀咕咕地说了些什么。

　　苏母身躯一震，猛地抓住了苏奕寻的手臂，震惊地低声问道：“你说的都是真的？！”

　　苏奕寻十分确认地点了点头，道：“八九不离十。”

　　钱文星正在和苏父喝酒，刚才跟他聊天，没注意到她们这边在说什么，只听到了八九不离十这句话。

　　他有些疑惑地看了过来，“阿姨，你们在聊什么？”

　　苏母赶紧摆手笑道：“没什么，我们在聊闲话呢。”

　　但是她的笑容中多了几分拘谨和讨好。

　　钱文星也没多想，继续跟苏父喝酒。

　　酒过三巡后，苏父已经喝多了，他紧紧地拉着钱文星的手，十分认真地说道：“以后，你绝对不能欺负月月！”

　　“叔叔您放心，我绝对不欺负她。”钱文星保证道。

　　苏父又嘀嘀咕咕地说了一大堆东西，钱文星都好好地答应着。

　　吃完饭后，钱文星和姜天奇把苏父送到了车上，站在门口，一直目送他们离开。

　　“卧曹，见家长这么可怕的吗？”

　　姜天奇打开车门，一屁股坐了进去，疲惫地瘫在了副驾驶座上。

　　“刚才他们又是嘱咐这个，又是嘱咐那个，我都觉得你这里像是幼儿园，而他们是把嫂子送来幼儿园的家长。”

　　钱文星心头微微松了一口气，失笑：“天下父母心，等你经历了就知道了。”

　　苏月月是他的女人，给自己的女人面子，不丢人。

　　“不行，钱哥，你先等我会，我还得去一趟厕所。”

　　姜天奇突然痛苦地捂住了肚子，弯着腰往酒楼跑去。

　　“你这吃个饭都去了五六次卫生间了，我带你去看看啊？”

　　钱文星倚着车门抽烟。

　　“不用，我身体好着呢！”姜天奇嘴硬的声音远远地传来。

　　现在已经是晚上九点了，海州市夜晚的灯光逐渐黯淡了下去。

　　这是一个没有夜生活的城市，到了晚上九点十点，整个城市就像是按下了暂停键，大家都回家睡觉了。

　　金御食府门口的车也少了很多，钱文星吹着夜风倒也不觉得热。

　　“帅哥，一个人啊？”

　　这时，一个女人走了过来，十分自来熟地抢走了钱文星手里的烟，然后送到嘴边抽了起来。

　　钱文星抬眼一看，这是一个穿着暴露的女人，脸上化着劣质的妆容，绿色的眼影非但没让她的眼睛更有魅力，反而像是西游记里的妖精。

　　“你见过半个人？”

　　钱文星对这种不问自取的行为十分反感，说话的语气也不怎么好。

　　当然了，漂亮的女人除外。

　　眼前这个女人实在谈不上漂亮两个字。

　　“帅哥真会说话，这么晚了，帅哥还在这里等人啊？”

　　女人抽着钱文星的眼，抬手就去勾钱文星的手指，脸上带着讨好的笑容：“外面天气这么热，帅哥不如去我那里坐坐？都是一样等。”

　　“行啊。”

　　钱文星笑吟吟地答应了下来。

　　女人脸上露出惊喜的笑容，她就知道这个小伙子肯定是个大肥羊。

　　又年轻、模样长得还好，尤其是开着豪车，这要是睡一晚，都不知道是谁更赚。

　　“那我们走？”

　　她刚要伸手去拉钱文星的手臂，却被后者躲开了。

　　钱文星打开手机拨号页面，上面已经摁下了110，他笑吟吟地问道：“我一个人去多没意思啊，我喊上警察叔叔一起去呗？”

　　女人立刻变了脸，使劲甩开钱文星的手臂，骂道：“你特么有病吧？”

　　她怕钱文星真的打电话把警察叫来，骂完就走。

　　一转头就碰到了上完厕所回来的姜天奇。

　　姜天奇拉了一晚上肚子，整个人都虚的头晕眼花，黑灯瞎火地乍一看到一个绿眼影的女人，瞬间吓得魂飞魄散。

　　“啊啊啊！！！鬼啊！！！！”

　　第三百六十三章这不是有手就行吗

　　“呜呜呜，知道我憋不住，还吓我……要不是老子有尊严，刚才就一泻千里啊！”

　　车子都驶出很远了，姜天奇还坐在副驾驶上哭个不停。

　　他实在是太委屈了。

　　钱文星无语道：“都跟你说了路边摊不能吃。”

　　“我不相信！我明天还要接着吃！”

　　姜天奇不服气地大声喊道。

　　突然，他脸色一变，冷汗瞬间落了下来：“哥，亲哥，你赶紧给我找个卫生间，我……我快不行了……”

　　憋尿能行千里，窜稀寸步难行。

　　没办法，钱文星只能在华莱士门口停下了，姜天奇直接冲了进去。

　　等他再出来的时候，钱文星就看到姜天奇手里拿着炸鸡正在吃。

　　“它太香了，我实在是没忍住。”姜天奇解释道。

　　钱文星在心里默默给他点了一根蜡烛。

　　这小子是把buff叠满了啊！

　　这一晚，姜天奇几乎住在了卫生间里。

　　最后还是钱文星半夜把他送进了急诊里，确诊了急性肠胃炎，挂了吊瓶输液。

　　等输完液回去后，已经是凌晨三点了。

　　“这兵荒马乱的一晚。”

　　钱文星吐槽了一句，倒头就睡。

　　第二天他本来想带着姜天奇一起去找李海洋，可看到他睡得这么香，还是自己去了。

　　“钱少，李海洋家在本地还是有点势力的，你要小心一点啊。”

　　苏月月原本是想跟着钱文星一起去的，但是被钱文星给拒绝了。

　　这原本就是他和李海洋之间的事情，男人和男人之间处理事情更方便一些。

　　车里，钱文星和苏月月通着电话。

　　“他还能找一堆人来打我？”

　　要真是这样的话，钱文星还巴不得呢。

　　只要那群人先动了手，他就有借口把他们一告到底，到时候，被动的人就变成了李海洋。

　　“李海洋这人什么事情做不出来？”

　　苏月月现在只后悔自己当初为什么，会稀里糊涂地答应跟李海洋在一起。

　　要不然，也没有现在这些事情了。

　　“呵呵，我现在已经在路上了，马上就到他朋友的台球厅了。”钱文星道。

　　据苏月月说，自从李海洋被停学之后，他就一直在他朋友的台球厅里帮忙。

　　说白了，就是打零工。

　　不过，听说他这个朋友在海州市挺有实力的，也不知道他怎么跟李海洋交上了朋友。

　　“钱少，不管怎么样，你都要千万小心。”

　　苏月月知道不管自己怎么说，钱文星都会执意去，她也只能多说一句嘱咐了。

　　挂断电话后，钱文星叼起了一根烟，心里开始盘算着一会怎么收拾李海洋。

　　舟越台球厅。

　　现在已经上午十点了，台球厅门口已经停了不少车。

　　现在正值暑假，这会来台球厅里玩的大多都是学生，台球厅里有空调，又能跟朋友一起玩，还能不被家长骂，是他们难得的好去处。

　　钱文星推门进去，这个台球厅的规模很大，里面震耳欲聋的音乐声扑面而来，还有砰砰咚咚杆撞球的声音。

　　这震耳欲聋的声音，让钱文星有那么一瞬间以为自己的耳朵要聋了。

　　“卧槽！一杆清！！！老子真特么牛比啊！快快快，赶紧给我调监控，老子要把它裱起来！！！”

　　“好的先生，调监控两千。”前台服务员用甜美的声音说道。

　　“什么玩意？打个台球一小时二十，调监控两千？”

　　“是的呢先生，请问您还需要调监控吗？”

　　“不，不用了。”

　　青年因为贫穷，最终放弃了装比。

　　听到这段对话的钱文星差点笑出声来。

　　“先生，您要打台球吗？我们这里是两个小时起步哦。”前台小姑娘客气地招呼钱文星。

　　钱文星摘下墨镜，单手搭在了柜台上，说道：“我不打球，我来找人。”

　　“找人？先生找谁？”

　　前台小姑娘也是个见多识广的人，一般人在听到要找人时，都会下意识地以为是来找事的，可她脸色变都没变。

　　“找一个叫李海洋的人。”

　　钱文星笑得十分灿烂：“你跟他说，他爷爷来找他了。”

　　“李海洋？”

　　前台小姑娘看了看值班表说道：“他今天上午跟别人换班了，下午才能过来呢。”

　　“哦，那你给他打个电话，让他现在就过来。”钱文星摘下来眼镜擦了擦。

　　前台小姑娘问道：“先生，请问您贵姓？”

　　“跟他说我姓白，跟他之前是同学，来找他商量事情。”

　　钱文星知道，要是报上自己的姓名，李海洋肯定拔腿就跑。

　　前台小姑娘直接打电话了，简单地跟李海洋沟通了一下，挂断电话，然后对钱文星说道：“李哥说他一会就来，让你先坐一会。。”

　　虽然她不知道眼前这个人是谁，但是听李海洋的语气似乎很高兴他来，还让自己好好招呼他。

　　前台小姑娘还给钱文星拿了瓶饮料。

　　钱文星看他们打台球自己的手有点痒，问道：“还有闲台吗？帮我开一桌。”

　　“抱歉白先生，现在没有空台。”

　　钱文星指了指最中间的那个台球桌，说道：“那不是有一台吗？帮我开桌吧，我给钱，不白打。”

　　“白先生，那一桌是我们老板朋友的，常年内定，不让别人碰的。”前台小姑娘十分歉意地说道。

　　钱文星没搭理她，走了过去，看了看那个桌子，发现这个台球桌跟其他台球桌比起来要更大，而且不管是桌布还是杆的材质都更好。

　　“我先打着，等你老板的朋友来了，我就还给他，行吧？”

　　钱文星实在是手痒，同时，他也想看看自己在增加了身体素质之后，打台球会是什么水平。

　　可不管他怎么说，前台小姑娘都不同意。

　　钱文星嗤笑一声，他不再搭理前台小姑娘了，拿起杆子直接开球。

　　砰！

　　钱文星开了一个漂亮的球。

　　前台小姑娘又劝了几句，发现钱文星实在是不听后，她也不多说什么了，回去做自己的事情了。

　　反正她该拦的都拦了，钱文星非不听，她能有什么办法？

　　见状，钱文星无奈地笑了笑。

　　果然，那句话是对的。

　　如果你想破坏规则，那就自己承担风险。

　　适时变通才是硬道理嘛。

　　他俯身瞄准，右手握杆发力。

　　砰！

　　他进了第一颗花色球。

　　随后，钱文星不断地换着位置。

　　砰砰砰！

　　短短两分钟的时间里，桌子上的花色球全都进洞。

　　砰！

　　黑8进洞。

　　钱文星轻而易举一杆清了。

　　“卧槽？哥们，你有点东西啊？”

　　身旁响起了一阵惊讶的声音。

　　同时，有一个惋惜的声音说道：“可惜了，你没拿手机录下来，一杆清可是需要天时地利人和具在才能完成的事情的。”

　　“嗯？”

　　钱文星微微侧头，叼着烟邪邪一笑。

　　“很难吗？”

　　“这不是有手就行吗？”

　　第三百六十四章上梁不正下梁歪

　　听到钱文星装比的话语，在场的其他人脸上都露出了无语的表情。

　　“哥们，说你胖你还喘上了呗？”

　　“稍微谦虚一下没事，大家都是凡人。”

　　看着旁边这些不信任自己的眼神，钱文星无语了。

　　他俯下身，右手握杆撞球。

　　随着一阵砰砰砰的声音过后。

　　桌子上的纯色球全都进洞。

　　又一次一杆清。

　　众人的眼珠子差点瞪了出来。

　　倒吸冷气的声音，此起彼伏地响起。

　　钱文星耸了耸肩膀，无辜地说道：“有手就行。”

　　“我靠！兄弟，原来你是真的牛逼啊？”

　　刚才还在嘲讽钱文星的人，此刻对他竖起了大拇指。

　　“我今天是见到牛人了啊！”

　　“我靠兄弟，能不能再开一次球，我想把全程录下来回去装比用，以后谁再说自己打球牛比，我就把你的视频发给他们看。”

　　钱文星也没拂了他的愿望，索性又开了一桌。

　　依旧一杆清。

　　而且看他打球时风轻云淡还抽烟的样子，好像一杆清是多么容易的事情一样。

　　“嘶……哥们，你能不能别打的这么轻松？总给我一种我也行的错觉。”

　　有人倒吸着冷气，脸上带着苦笑。

　　“哥们，不！师父！师父你教教我吧，我想学！”

　　有个寸头男生十分恳切地对钱文星说道，看他那表情，要是钱文星不收他当徒弟，他就要跪下来拜师了。

　　钱文星微微一笑，神秘兮兮地对寸头男生说道：“我这是独家秘笈，传女不传男。”

　　这话一出，全场唉声叹气一片。

　　“大神，你打一桌呗，让我们开开眼。”

　　“是呀，再让我们开开眼，我刚才都没录上……哎，你们别挤我。”

　　……

　　不知道从什么时候开始，几乎整个台球厅的人都围到了钱文星的身旁。

　　他们也不打自己的球了，都兴奋地想看钱文星的表演。

　　钱文星并没有沉浸在这种被人追捧的喜悦中，而是放下了球杆，说道：“不打了。”

　　倒不是他故意拿架子，而是怕李海洋在人群之外看到自己转身就跑，自己也看不到他，岂不是吃亏？

　　“朋友，谁允许你用我的球桌的？”

　　此时，一道泛着冷意的声音在人群之外响起。

　　众人转头看去，看清楚来人后，纷纷后退。

　　“叶哥来了！”

　　不知道谁喊了一句。

　　“我曹？叶哥来了？他要是看到别人用他的球桌，不得发火了？”

　　“嘿嘿，刚才那小子不还装比吗？我倒是想看看叶哥在这里他还怎么装比。”

　　担忧和幸灾乐祸的声音交织在一起，钱文星挑了挑眉，看着分开人群走进来的男人。

　　男人年龄在三十岁左右，皮相有点白净，穿着黑色的衬衫，显得文质彬彬，不过他的眼神很凶，并不显得很娘，他的侧脖子上有一道疤痕，看起来像是陈年旧伤。

　　他的身后跟着两个小弟，正在用恶狠狠的眼神瞪着钱文星。

　　“你就是叶哥？抱歉手痒打了两局。”

　　周围的人看到叶哥就像是老鼠见了猫，可钱文星的面上却没有丝毫的惧怕。

　　“可是别人用过的东西我不会再碰，怎么办呢？”叶哥转着左手上的黑色戒指，语气不善。

　　钱文星点了点头道：“明白了，你这是洁癖，没事，这只是一种心理疾病，不是什么大问题。”

　　众人听到他这么说，心脏差点跳了出来。

　　什么玩意？

　　他说叶哥有心理疾病？

　　叶哥眯了眯眼眸，问道：“你是新面孔，之前没来过？”

　　“嗯，来办事。”

　　钱文星笑眯眯地说道：“手痒用了你的球杆和球桌，这事是我做的不对，我跟你说声抱歉，要是你觉得还不行的话，这个台球桌和台球杆可以全换，费用我出。”

　　闻言，叶哥扯了扯嘴角，露出一个冷笑：“你很狂啊？”

　　钱文星刚要说话，突然眼角瞥到了李海洋进了门。

　　因为叶哥进来后，人群自动散开，两个人几乎是隔着人山人海看了个对眼。

　　李海洋看到钱文星的一瞬间，差点吓得魂飞魄散，几乎是条件反射地转身就跑。

　　“你给我站住！”

　　钱文星拔腿就追。

　　可是挡在他面前的人太多了，钱文星直接跳上了台球桌，然后大跨步地跃了过去，见缝插针地在最近的路途上穿了过去。

　　最后，他纵身跃下，一脚将刚出门的李海洋踹倒在地。

　　众人只觉得钱文星的身影在眼前一晃，之后他就跟跑酷似的冲了出去。

　　“我靠！”

　　“我曹！牛比啊！”

　　台球厅里响起了此起彼伏的惊叹声。

　　现在台球厅里的人以学生为主，他们这个年纪最是中二的时候，见到钱文星这不凡的身手，崇拜之心油然而生。

　　叶哥看到钱文星的身后挑了挑眉，低声对身后的小弟说了些什么，小弟点了点头，离开了。

　　“你干什么？！打人啦！打人啦！快报警啊打人啦！”

　　李海洋倒在地上，跟野猪似的嚎叫了起来。

　　钱文星冷笑道：“来，我帮你报警，顺便我也跟警察叔叔说说你在学校里做的那些事情，顺便我再免费送你一个热门，让你荣归故里。”

　　李海洋的叫声小了一些，他之所以敢找苏月月的麻烦，是因为苏月月一家都是老实人，不会跟他撕破脸。

　　他们一家人最多会报个警，他表哥在派出所当辅警，能说得上几句话，所以李海洋才这么有恃无恐。

　　但钱文星不同啊。

　　他要是把钱文星惹急了，钱文星是真的会跟他计较的。

　　“钱文星，你想干什么？这里可是海州！不是在静海！这里也没有老师帮着你说话！”

　　到底是在自己的家乡，李海洋心里有依仗。

　　“那又怎么样？”

　　钱文星拎着李海洋的衣领将他地上扯了起来，“老子打你就打你，还要挑地方？”

　　李海洋慌了，他眼睛看到叶哥，就像看到救世主一样疯狂大叫了起来。

　　“叶哥！叶哥救我！这个人跟我有仇，他是来打我的！叶哥救我！”

　　钱文星拉着李海洋就往车上走，冷笑道：“走，咱们去派出所，好好掰扯掰扯你的行为。”

　　“朋友，这里到底是我的地盘，你就这么带走我的人，是不是有点过分了？”

　　叶哥推开门走出来，眼神冰冷地看着钱文星。

　　好家伙！

　　在我面前玩古惑仔啊？

　　钱文星同样冷笑一声：“怎么？这个借钱不还让女人去抵债的孬种是你的人？看来你这个老大当的也不怎么样啊。”

　　“那句话怎么说？上梁不正下梁歪？”

　　第三百六十五章玩不起就别玩

　　闻言，叶哥的脸色瞬间沉了下来。

　　“朋友，我劝你好好说话！”

　　钱文星一看到李海洋这狗日的玩意，他就一肚子的火气，此刻又被这个所谓的大哥拦着，火气更盛。

　　他倒不是故意跟这个叶哥结仇，只是不想跟不相关的人多说话。

　　“他不好好做人，我为什么要好好说话？我劝你别多管闲事，打你的球去！”

　　他拉开车门，将李海洋塞进了车里。

　　可李海洋生怕自己上了车就没命活着回来了，死命地挣扎了起来，还要张嘴去咬钱文星。

　　钱文星烦不胜烦，抬手捏在了李海洋的麻筋上。

　　“啊！！！”

　　李海洋痛苦地大叫了一声，瘫在了车子里。

　　叶哥看着钱文星的车，眼神瞬间变了，神情中的阴鸷没有了。

　　很快，他抬脚朝钱文星这里走来。

　　“朋友，我们谈谈。”

　　“我们之间没什么好谈的，你给我名片，回头我把台球桌的钱转给你。”钱文星现在只想狠狠教训一顿李海洋。

　　“叶哥！叶哥我求你了，救救我，救救我！”李海洋像抓住救命稻草一般求着叶哥。

　　“还当着我那么多兄弟呢，我要是让你带走了他，多没面子？”

　　叶哥抬手挡住了车门。

　　这会太阳已经晒起来了，被火热的日头晒着，让钱文星更加烦躁，他刚要怼回去，就听叶哥再次开口。

　　“有什么事情去二楼办公室解决吧，正好，我也想听听，海洋究竟做了什么错事，惹得你这么大火气。”

　　钱文星微微挑眉，没想到这叶哥这么上道，他心里的火气消散了大部分。

　　不过声音依旧冷冰冰的：“你该不会是想跟我玩阴的吧？”

　　叶哥指了指钱文星的车牌号，道：“你这车牌刚上的吧？”

　　钱文星皱了皱眉，不知道他要说什么。

　　“前两天我去了一趟静海，正好赶上我朋友在拍车牌号。”

　　叶哥想起当时的情形，心中还是难免感慨。

　　普通车牌号满大街都是，但一些特殊的号码，会让一些人出高价竞拍。

　　而他当时赶上的就是一个尾号是888的车牌号拍卖。

　　他朋友很喜欢这个车牌号，当即出价二十万要拿下。

　　即便是豹子号，这个价格也算很高了。

　　可一个吊儿郎当的年轻人却杀了出来。

　　大声喊道：“这个车牌号我拿下了，谁有意见？有意见去找华悦集团说，华悦集团说不了的话，就去找方舟集团！”

　　听到方舟集团四个字，参与拍卖的几个人纷纷变了脸色，虽然他们很想要这个车牌号，但也不敢冒着得罪方舟集团的风险。

　　只能任由那个年轻人以十万块钱的价格把车牌号拍走。

　　而现在，那个被拍走的车牌号出现在了这里。

　　虽然叶哥认出钱文星不是拍车牌号的年轻人，但这个车牌号在他的车上挂着，那就足以说明一些问题。

　　至少眼前这个年轻人不是自己能得罪的起的。

　　钱文星并不知道姜天奇已经打着自己的名号装过比了，当时姜天奇把车开给他的时候，就已经上好牌照和保险了。

　　所以他觉得叶哥对自己的态度转变的很奇怪。

　　“我的车牌号是不是新上的跟你有什么关系？”钱文星有些警惕地看着叶哥。

　　“朋友，消消火气，我既然说了这件事情会管，那就一定会管到底。”

　　叶哥示意了一下周围越来越多的围观人，道：“这里人多眼杂，万一被一些有心人拍了视频，对你我的影响都不好。”

　　这毕竟是一个人人自媒体的时代，任何一个小芝麻被互联网放大后，都很有可能变成一个压死人的雪山。

　　考虑到这一点，钱文星也没再多说什么，点了点头，抓住李海洋的衣领和叶哥一起去了二楼。

　　那些看热闹的小伙子还想跟上去，却被叶哥的小弟给拦住了。

　　在这片地方，叶哥的名头比他们老师和家长还管用。

　　因为家长和老师还有可能跟他们讲道理，不会直接动手。

　　但要是惹了叶哥，是真的会把他们的屎打出来。

　　“叶哥，他在胡说八道，你快救救我，给刀哥打电话，让他来救我。”

　　从门口到二楼，李海洋求饶的声音就一直没停过。

　　他认为这里是海州市，是他的老家，是他的地盘。

　　自己怎么可能被钱文星偷家呢？

　　二楼办公室地方还很宽敞，摆着两条真皮沙发，还有一个像模像样的办公桌。

　　一进门，钱文星就将李海洋往真皮沙发上一扔，冷笑着说道：“不管是给你刀哥还是剑哥的打电话，今天我来是为了以理服人的。”

　　当然了，这些人要是不讲理的话，他就动拳头了。

　　李海洋直接扑到了叶哥脚下，哆哆嗦嗦地说道：“叶哥，叶哥你救救我，咱们可是自己人啊。”

　　叶哥慢悠悠地打开了空调，然后让人把西瓜送了进来，他慢条斯理地解着衬衫袖口的扣子。

　　做完这一切，他才好似刚听到一样，看向了李海洋。

　　“嗯？你说什么？我们什么时候是自己人了？”

　　他把一个大西瓜切成两半，然后分给了钱文星一半，里面还配了个勺子。

　　“吃口西瓜，降降火，什么事情慢慢处理。”

　　钱文星乐了，没想到这叶哥看起来凶神恶煞的，在某些方面上倒是个妙人。

　　于是，接下来的时间里，钱文星就一边吃瓜，一边跟叶哥说李海洋做的那些破事。

　　“借钱还钱，多么天经地义……噗……的事情，但他非要装大爷……噗……人家姑娘家的清誉不要了？被他这么败坏……噗……”

　　“……噗噗噗，这西瓜甜倒是甜，就是籽太多了。”

　　叶哥一边吃西瓜一边道：“自己借的钱，用女人去还，然后还造谣人家是破鞋？”

　　“是这样……不是，等下，你为什么没吐籽？”钱文星疑惑地无奈道。

　　“哦，我吃西瓜从来不吐籽。”叶哥道。

　　钱文星：“……”

　　那你拉出来的时候，岂不是满天星？

　　想到了那个场面，钱文星瞬间觉得自己手里的西瓜不甜了，他默默地放下了西瓜。

　　叶哥了解完前因后果后，转头冷冷地看向了李海洋：“是这么回事吗？”

　　李海洋心虚地缩了缩脖子，小声辩解道：“我、我没有……”

　　“是你借钱不还没有？还是你让前女友还钱没有？还是你造谣没有？”叶哥直白地问道。

　　李海洋低着头支支吾吾地说不出来了。

　　叶哥把自己用的勺子放在了桌子上，手里托着半个瓜皮，对李海洋道：“你退后一点，离我远点。”

　　李海洋胆战心惊地往后退了退，不知道他要干什么。

　　啪！

　　叶哥猛地把半个瓜皮扣在了李海洋的头上，骂道：“老子就特么瞧不起你这种又当又立的人！”

　　“玩不起就特么别玩，动不动就找女人的麻烦，你身上那二两肉是长脑子里去了？”

　　第三百六十六章我就能给你办了

　　瓜皮正正好扣在了李海洋的头上，而李海洋被这么一砸，差点当场晕过去。

　　眩晕感袭来，李海洋很想吐，可他知道，如果自己当着叶哥的面吐了，结果只会更严重。

　　“叶哥，是那个女人背叛我在先，他们两个人害得我被休学啊……这事刀哥也是知道的。”

　　刀哥是这个台球厅真正的主人，李海洋是在提醒叶哥不要越俎代庖。

　　叶哥冷笑了一声，抬手指着自己问李海洋：“你是觉得，我管教你这么一个小杂种，刘钊还会跟我翻脸？”

　　随即，他当着李海洋的面给刘钊打去了个电话。

　　钱文星翘着二郎腿，没有说一句话，他就是想看看，这场戏会怎么演下去。

　　“桥子，怎么了？有话快说，我忙着呢。”电话那边声音有些嘈杂，嘈杂之中一个深沉的男人声音传来。

　　“刘钊，你台球厅里有个叫李海洋的人，知道吗？”

　　“哦，我知道他，我们以前是一个学校的，跟我混过一段时间，这不他说他休学了，想来我这里打工，我就让他来了……等会，碰！”

　　刘钊那边的声音似乎是在打麻将。

　　“他怎么了？惹你生气了？”刘钊又问。

　　“他给人家姑娘泼脏水这事你知道吗？”叶哥居高临下地看着李海洋，眼神中带着不善。

　　“那我不知道，我手下几十个弟兄呢，我总不能每个人都谈心啊？”

　　刘钊那边打麻将打的正火热呢，对叶哥道：“桥子，他要是犯了什么事，你就直接办了他就行，我跟他也没多大的情谊，不用顾及我的面子。”

　　李海洋一听这话，立刻慌了，扯着嗓子大声喊了起来：“刀哥！刀哥您不能不管我啊！刀哥！”

　　“什么玩意？跟驴叫似的，挂了。”刘钊那边直接挂断了电话。

　　听最后他那边的声音，似乎是胡了。

　　叶桥把手机扔到一旁，对钱文星道：“朋友，你听到了吧？这事我们还真不知情，今天拦着你，完全是为了自己的脸面着想，还希望你别误会。”

　　钱文星虽然心中疑惑他为什么对自己的态度转变这么大，但面上却风轻云淡地点了点头。

　　“既然如此，我可以把这个人带走了？”

　　钱文星的心里对叶桥终究还是有防范的。

　　“呵呵，别那么着急嘛，咱们相逢即是有缘，我叫叶桥，算是一个无业游民吧，认识一下？”叶桥对着钱文星伸出了手。

　　钱文星看了看他的手，沉吟片刻，握住了他的手，道：“钱文星，一个学生。”

　　学生？

　　叶桥试探地问道：“钱少认识方舟集团的人？”

　　他要看钱文星是不是值得自己大费周章。

　　方舟集团？

　　他怎么知道我跟许嘉年认识？

　　钱文星眼眸一凛，心里各种念头纷杂而起。

　　难道是许嘉年的什么动作太大，被许俊峰知道了？所以派人来暗杀自己？

　　虽然钱文星知道自己这个想法很大胆，甚至不可能。

　　可越是这种关键的危机时刻，大脑里不切实际、天马行空的想法就像疯了似的冒了出来。

　　“别瞎说，我不认识什么方舟集团的许少。”

　　钱文星此地无银三百两地说道。

　　他要给叶桥营造一种自己和方舟集团避嫌，但是又不小心说出口的错觉。

　　再者说了，方舟集团现在有两个许少，叶桥怎么知道自己说的是哪个？

　　让他猜去吧！

　　闻言，叶桥的脸色变了变，转了两下手上的黑色戒指，对钱文星的态度越发恭敬了起来。

　　“钱少，你带走李海洋后，打算怎么用他澄清事情真相？”

　　都已经说到这个份上了，钱文星也没打算瞒着什么，便把自己的打算大致地跟叶桥说了一下。

　　当李海洋听完钱文星的打算后，当即大叫一声：“不可能！我就是死也不会这么做的！”

　　要是这么做了，他以后还怎么有脸在海州市待下去？

　　可惜，在现在这个办公室里，李海洋就是一坨屎，没有人会听他说话。

　　叶桥直接示意自己的手下，把李海洋的嘴巴堵上。

　　“呵呵，钱少，我有个提议，你看看怎么样？”

　　“你毕竟不是海州人，所以，有些事情即便你澄清了也没什么用，但是我们本地人就不同了。”

　　叶桥笑吟吟地把自己的想法大致跟钱文星说一下。

　　不得不说，他的办法确实比钱文星的办法更加稳妥一点。

　　钱文星心里虽然赞叹他思虑周到，但对他依旧有很浓重的防备心。

　　尤其是对方还专门提到了方舟集团……

　　无事献殷勤，非奸即盗！

　　叶桥看出了钱文星的防备，笑道：“钱少，时间会证明一切的。”

　　钱文星：“……”

　　为什么他总觉得这话很暧昧？

　　尤其是看着叶桥这穿着文质彬彬的模样，他有点起鸡皮疙瘩。

　　“那什么，要不，你直接说吧，我有个兄弟，也喜欢玩这一套，现在他被我打的躺在床上起不来了。”

　　嗯，说的就是姜天奇。

　　虽然不是被他打的，但你就说是不是躺床上起不来了？

　　叶桥瞬间尴尬了，他轻咳一声，讪讪地笑道：“呵呵，钱少就是爱说笑。”

　　“不，叶哥，你有什么话就直接说吧。”

　　钱文星点起了一根烟，说道：“我这个人喜欢直接，不喜欢猜来猜去。”

　　同时，他在心里补充了一句。

　　这个要求仅限男人，对女人……钱文星还是很喜欢猜的。

　　比如，今天穿了什么款式，是什么颜色的……

　　叶桥笑道：“既然钱少都这么说了，那我就直接说了，我想借着你的东风和方舟集团搭上关系。”

　　钱文星没有直接回答，甚至表情都没有过多的表现，只是反问了一句：“你为什么想和方舟集团搭上关系？”

　　一个地方的地头蛇，想去攀上一座跨国公司？

　　这件事情不管怎么听，都有点费解吧？

　　倒不是因为双方差距太大。

　　而是一方的地头蛇在某种程度上来说，比跨国公司过的舒服，甚至更加自由。

　　所以，钱文星实在是想不明白，叶桥为什么非要跟方舟集团牵扯上关系。

　　叶桥摆手让小弟把李海洋带了下去，“钱少别担心，只是让他在隔壁待着，不会放了他的。”

　　等人离开之后，叶桥这才把缘由缓缓道来。

　　原来，之前方舟集团旗下的一个分公司曾在海州市开展过项目，当时叶桥带着人把项目干完了。

　　可到现在两年过去了，工程款还没结完呢。

　　钱文星挑眉道：“你的意思是，想通过我搭上方舟集团总部的人，然后帮你要工程款？”

　　叶桥点了点头。

　　钱文星转念一想，要是自己的工程款被拖欠，他也会想方设法地要回来的。

　　“他们欠了你多少工程款？”

　　叶桥道：“一千万。”

　　钱文星嗤笑一声：“一千万而已，何至于去找方舟集团总部？”

　　“我就能给你办了。”

　　第三百六十七章足够狂的态度

　　闻言，叶桥的眼睛瞬间瞪大。

　　他本就是大眼睛双眼皮，这么一瞪，有点像老板西游记里的巨灵神。

　　倒是冲散了他原本凶狠的气质。

　　“钱少，这钱你真能帮我要回来？”

　　此刻叶桥看钱文星的眼神就好像在看救星。

　　钱文星微微一笑，说道：“当然，不过……”

　　听到他不过两个字，叶桥的心高高地提了起来，他急声问道：“不过什么？”

　　在一千万面前，他一方老大的稳重也没有了。

　　钱文星微微一笑，反问道：“不过，我为什么要帮你？你得给我个理由？”

　　叶桥怔了一下，问道：“李海洋的事情不够吗？”

　　“李海洋算个什么东西？能有一千万的身价？我随随便便花点钱，就能摆平了他。”

　　钱文星讥讽地笑了一声，将烟头摁灭在烟灰缸里。

　　“我之所以从静海亲自过来这里，就是为了在未来的岳父岳母面前表现而已。”

　　追债对于其他人而言或许是男人，可对钱文星而言，这是最简单的事情。

　　有还钱系统在手，这个世界上还真没有他追不回来的债。

　　只是，他凭什么帮叶桥追债？

　　就凭李海洋？

　　根本不够。

　　叶桥看着钱文星此刻毫不在意的表情，心中这才明白，为什么这么一个还在上学的年轻人，能和方舟集团搭上关系。

　　“哦，对了，我提醒你一句，我在海州市待的时间只有这两天，明天下午大概就离开了。”

　　钱文星起身掸了掸身上不存在的尘土，淡淡地说道：“等我离开之后，可不会再为了这么一件小事，专门来一次海州了。”

　　说罢，他径直往外走去。

　　动作足够潇洒，态度也足够狂妄。

　　若是旁人敢在自己面前这么说话，叶桥肯定会当场给他开个瓢，可眼前这个年轻人。

　　“哦对了。”

　　走到门口的钱文星突然顿住了脚步，微微侧头对叶桥开口。

　　“我提前声明一下，方舟集团的许少在跟我说话的时候都要客客气气的，所以，不是我在攀方舟集团的关系，而是他们攀我。”

　　钱文星毫不脸红地吹完牛，推开门离开了。

　　他身后的叶桥身体猛地一震，眼睛再次睁大。

　　这个钱文星究竟是什么人？！

　　他快步追了上去。

　　“钱少，我送您出去。”

　　连说话都带上了敬称。

　　正在打台球的小伙子们还在聊着钱文星会不会被叶桥打，就看到叶桥一脸谄媚地追着钱文星跑了出来。

　　有个不长眼的服务员对叶桥道：“叶哥，他还没有赔台球桌的费用呢。”

　　“赔你大爷，滚！”

　　叶桥狠狠地瞪了一眼服务员，然后追出了门外。

　　“明天上午十二点我在金御食府请客吃饭，还请叶先生准时把人送过来。”钱文星单手搭在车窗上，墨镜一带，谁都不爱。

　　叶桥点头道：“人我会准时送过去，不知道钱少住在哪个酒店？晚点我带着刘总过去拜访。”

　　他也叫什么刀哥了，直接公事公办地称呼刘总。

　　在钱文星面前，刘钊那孙子不配被叫哥。

　　钱文星把自己酒店的地址留给了他，然后一脚油门轰了出去。

　　叶桥吸了一鼻子的汽车尾气，他也没有生气，而是给刘钊打去了电话。

　　“桥子，你是我老婆查岗啊？电话打这么勤快干什么？”刘钊打麻将打的正上瘾呢。

　　叶桥骂道：“你个废物点心，那一千万我有门道要回来了，你听不听？”

　　砰！

　　那边传来了一声重物落地的巨响，随后便是刘钊激动的声音。

　　“桥子，你说的是真的？没哄我？”

　　“谁哄你谁孙子！”

　　“你不早就叫我爷爷了吗？”

　　“滚！赶紧滚回来，财神爷时间紧急，你别耽误时间。”

　　“我马上回来。”

　　……

　　出了台球厅后，钱文星原本想去接苏月月出来玩，结果电话打过去才知道，苏月月已经在酒店门口等着他了。

　　“怎么不进去？”

　　钱文星回到酒店，就看到苏月月坐在大堂沙发上等着他呢。

　　“小寻在，我直接去你房间多不好。”苏月月有些不好意思地说道。

　　随后，她紧张地检查了一下钱文星有没有受伤，确认他安全后，才松了一口气。

　　“李海洋有没有故意刁难你？”

　　她在家里实在放心不下，想去台球厅找钱文星，又怕给他添麻烦，就来酒店等他了。

　　钱文星失笑：“再给李海洋十年，他不一定动得了我一根汗毛。”

　　“月月，我会不会打扰你跟你男朋友的二人世界啊？”

　　苏奕寻查完房回来，就看到这对小情侣在大厅亲亲我我呢，不由笑着打了个茬。

　　“那我要是说打扰的话，你会走吗？”苏月月嗔了好友一眼。

　　因为昨天的事情，钱文星看到苏奕寻总觉得有些尴尬，他有些不自然地看着对方笑了笑。

　　“当然不走。”

　　大概猜测了钱文星的身份后，苏奕寻就觉得自己的姐妹嫁了个好人家，说话也更有底气了。

　　“妹夫，你明天真的打算请月月的亲戚朋友吃饭？”

　　没有家长在身旁，苏奕寻说话也没有那么拘谨了。

　　“你不觉得请他们吃饭很浪费吗？”

　　钱文星歪头道：“如果能让月月和叔叔阿姨少受一些流言蜚语，我觉得就不浪费。”

　　“更何况，月月已经因为我受到了很多委屈了，我这么做也算是对她的一种补偿吧。”

　　他之前刚得到的系统的时候，有点过于得意了，做事情莽撞，全凭自己的心意，也没怎么在意过苏月月的感受。

　　现在想想，他对苏月月造成的伤害确实不少。

　　事到如今，后悔已经没有用了，所以，他尽量能补偿一点就补偿一点吧。

　　苏奕寻小小地惊呼了一声，笑着打趣：“月月，你这个男朋友很贴心啊，你可要好好把握哦。”

　　苏月月挽着钱文星的手臂，笑得一脸幸福。

　　虽然她知道现在的这份幸福并不长久，甚至，可以说是一片镜花水月。

　　但对于苏月月而言，只要拥有过就可以。

　　何必再去计较那么多呢？

　　“小寻，我们回房间了，要是我爸妈问起来，你可别说露馅了。”苏月月红着脸对苏奕寻道。

　　苏奕寻坏笑道：“看在昨晚大螃蟹的份上，我帮你保守秘密。”

　　两人刚要走，她从兜里掏出了一盒安全用品，递了过去。

　　“保护措施别忘了做，我还不想当阿姨呢。”

　　钱文星看了一眼尺寸，微笑地说道：“有点小了，我用不了，不过，还是谢谢你的好意。”

　　等他们两个人离开后，苏奕寻自言自语了起来。

　　“帅气多金，年轻气大……嗯，也不知道活好不好……”

　　第三百六十八章小别胜新婚

　　都说小别胜新婚，钱文星和苏月月这么几天没见面，再加上两个人已经见了家长。

　　所以，今天的两人打起架来格外热烈。

　　从床头打到床尾，再打到窗前，又打到浴室。

　　这个酒店虽然也是五星级酒店，但是隔音效果并没有假日海洋酒店好。

　　可怜的姜天奇肠胃炎难受了一夜，好不容易白天了舒服点，他能睡着了。

　　结果就听到了隔壁激烈的打架声。

　　姜天奇心里那叫一个难受啊，他想听，又不敢听，怕自己承受不了那份刺激。

　　最重要的是，他现在因为身体太虚的原因，硬件条件根本跟不上。

　　但隔壁的声音却丝毫不怜悯他，甚至愈演愈烈。

　　终于，姜天奇忍不住了，他冲着钱文星那边打墙壁大喊：“她说了不要了不要了要不了！你能不能别再问了？”

　　“钱哥，你什么时候耳朵不好使了？！”

　　这一嗓子喊得太用力，姜天奇差点后门失守，赶紧捂着肚子躬着腰去了卫生间。

　　苏月月正浑身发烫，问道：“什……什么声音？”

　　她听得不真切。

　　钱文星毫不在意道：“一个羡慕嫉妒我们的人。”

　　……

　　这一场战争，一直持续到了下午三点。

　　钱文星神清气爽地出门吃饭，顺便送姜天奇去输液。

　　路过前台的时候，他就听到苏奕寻正拿着手机打电话。

　　“姨，他们真的出去玩了，我听月月说，要去看电影呢……他们小情侣约会我去不合适，嗯嗯，你放心，晚上我就让月月按时回去。”

　　挂断电话后，苏奕寻就对上了钱文星那意味深长的表情。

　　“没想到你撒谎还挺顺溜啊？草稿都不带打的？我什么时候和月月去看电影了？”

　　钱文星故意逗她，顺便报复一下这小妮子昨天报警的事情。

　　苏奕寻撇了撇嘴：“难道我要直接跟他们说你们今天一下午都在房间里？以我对他们的了解，他们怕是以后都不让月月出门了。”

　　钱文星咂舌：“这么严重？”

　　他只知道苏月月的爸妈保守，没想到会保守到这种程度。

　　“当然了，之前上高中的时候，我和月月因为看电影，回家的晚了，她被她爸妈打了一顿狠的，腿上青了好大一片呢。”

　　苏奕寻叹了口气说道：“没办法，我们这种小地方的思想就是太过保守了，随便一句流言蜚语对于一个女生而言都是致命的。”

　　钱文星道：“你想说什么？”

　　“你以后带月月走吧，别回来了。”

　　听到苏奕寻这话，钱文星怔住了，“为什么？”

　　“因为这里太窒息了，只适合按部就班循规蹈矩的人，月月不是这种人，她如果继续留在这里的话，会被憋疯的。”

　　苏奕寻十分认真地对钱文星说道：“对于小金鱼而言，鱼缸就是一片大世界，可对于鲸鱼而言，再大的湖泊也是渺小的。”

　　“我没上过大学说不了什么大道理，我只希望月月以后能飞得更高更远一些，最好能摆脱这种受制枷锁的生活。”

　　闻言，钱文星反问道：“那你呢？你就没想过有一天离开这里？”

　　“我？”

　　苏奕寻失笑：“我一个连大学都没机会上的人……”

　　说到这里，她似乎想起了什么伤心事，摆了摆手，苦笑道：“不说了不说了，我得好好工作了。”

　　直到姜天奇从楼上下来，苏奕寻都没再跟钱文星说过一句话。

　　很快，钱文星就把这件事情抛到了脑后，问起了姜天奇上牌照的事情。

　　姜天奇道：“说来也是幸运，我给你上牌照的那天，正好有个豹子号在拍卖，那我能让你的车牌号简单了？于是，我就花重金拍了下来。”

　　“重金？你花了多少钱？”钱文星问道。

　　姜天奇咂摸了下嘴巴：“也就是一个月生活费吧。”

　　他一个月生活费十万，能拍下了这么一个车牌？

　　钱文星挑眉：“除了花钱，你还用别的方法了吗？”

　　姜天奇嘿嘿一笑，说道：“我还把我爸跟许少搬出来了，那么多人跟我抢这个车牌，我总得搞出来点他们高不可攀的身份吓吓他们吧？”

　　钱文星：“……”

　　行了，破案了。

　　他算是知道今天叶桥的态度为什么会突然转变了。

　　姜天奇自顾自地吹嘘了一会自己，皱眉问道：“钱哥，你怎么突然间问起这个事情了？车子都开这么多天，你才突然发现它的车牌号不一般？”

　　钱文星有点尴尬，他很想说他一直没怎么注意过车牌号，还是今天叶桥说起来，他才注意到的。

　　“咳，我就是好奇随便问问。”钱文星赶紧找借口岔开话题。

　　“你身体怎么样了？肚子还痛吗？”

　　“痛倒是不痛了，就是不敢大声说话，怕把持不住。”

　　钱文星瞥了他一眼，道：“把持不住也挺好的，你未婚妻回来的这两天，你也能老实老实。”

　　姜天奇：“……”

　　老脸一红，还怪害臊的。

　　钱文星先把姜天奇送到医院输上液，然后去旁边溜达着吃了点饭。

　　以他对苏月月身体的了解，这小妮子今天累狠了，怕是一两个小时醒不了。

　　正吃着饭呢，他的手机响了起来。

　　打电话来的是一个静海属地的陌生号码。

　　钱文星心中大概猜的出来这是谁打的电话，他并没有立刻接，而是等电话自动挂断，之后，慢悠悠地吃完了饭，他才给那个号码回了过去。

　　“喂？哪位？”

　　钱文星语气客气且疏离，他的声音是十分清爽的类型，很受声控女生的喜欢。

　　“我是杨蔓蔓，请问是钱少吗？”杨蔓蔓甜糯的声音在手机那边响起。

　　钱文星每次听到的她的声音，嘴角都会不自觉地上扬，心情也变得轻快起来。

　　“是我，杨小姐，你酒醒了？”钱文星笑道。

　　杨蔓蔓的语气中染上了一丝懊恼，道：“钱少这话有点扎心啊，明知道我输了，还来刺激我？”

　　“不不不。”

　　钱文星笑着解释道：“我只是关心你而已，没有其他意思。”

　　“那天晚上贸然跟你比赛喝酒，也是我莽撞了，知道你没事就行。”

　　这话倒是实话。

　　毕竟，万一杨蔓蔓那天晚上要是因为喝酒出了事情，钱文星和在场的所有人都要负连带责任的。

　　“钱少，虽然我喝多了，但是你那天晚上说的话我可都记得呢。”

　　杨蔓蔓道：“钱少说，会答应我一个条件。”

　　“这话还算数吗？”

　　钱文星玩笑道：“只要不是以身相许，什么条件我都答应。”

　　“如果我的条件就是以身相许呢？”

　　杨蔓蔓在电话那边说道。

　　第三百六十九章我是无可取代的

　　“啊？”

　　钱文星蒙了。

　　他刚才只是一句口嗨，没想到杨蔓蔓跟他来真的。

　　“我刚才就是在跟你开玩笑，你别吓我啊。”

　　钱文星想了想他和杨蔓蔓不过才见了一次面，对方就跟他聊以身相许的话题，是不是冒昧了点？

　　杨蔓蔓道：“可是钱少，我不是在跟你开玩笑啊。”

　　她的语气带着一抹怅然，“这是我深思熟虑了一晚上做的决定，钱少打算这么直接就否定它？还是说，钱少觉得我配不上你？”

　　钱文星无奈道：“你想多了，你不觉得你提出来的有点唐突了吗？咱们才见过一次面，你我连彼此的生日和喜好都不知道，就要谈婚论嫁？这不是离谱吗？”

　　“这些我不需要知道，我只知道你能帮杨家渡过难关，就冲着这一点，我就可以嫁给你。”杨蔓蔓的语气十分认真。

　　果然！

　　钱文星就知道这小妮子是冲着他的钱来的。

　　但钱文星并不生气，甚至还隐隐有些高兴。

　　因为，能让一个富二代冲着他的钱来，说明他有钱啊！

　　这要是刚放在两个月前，这种戏码是钱文星做梦都不敢梦到的。

　　可现在，这个戏码正在现实中上演。

　　“蔓蔓，我劝你最好冷静一下，正好，现在我在外地，过两天才回去，这两天你再好好考虑考虑，到底要找我提什么条件。”

　　说完之后，钱文星没给杨蔓蔓再说话的机会，直接挂断了电话。

　　挂断电话后，钱文星深深地呼吸了几口，然后紧握着拳头在虚空中挥舞了两下。

　　艹！

　　爽啊！

　　这种被白富美倒追的感觉，实在是太爽了！

　　虽然对方是有目的的，但……这种被追捧的虚荣感，却是实实在在的。

　　吃过饭后，钱文星回了医院，姜天奇也不知道在跟谁打电话卖惨呢。

　　聊天内容之暧啊昧，聊天话术之油腻，让坐在旁边的钱文星都感觉自己被冒犯到了。

　　“宝贝，我在输液，你问我输的什么液？是想你的夜啊。”

　　……

　　钱文星在旁边听了一会，实在是没忍住，手动帮他挂了电话。

　　“别说了，再说要吐了。”

　　“钱哥，你这个一点情啊趣都没有。”姜天奇不满地哼了一声。

　　钱文星没跟他扯皮，把今天叶桥的事情跟他说了一下，他没提杨蔓蔓的事情，以为他现在还没想好要怎么应对她。

　　“他要找方舟集团要债？”

　　姜天奇皱起了皱眉，“我怎么觉得这件事情里透着古怪呢？方舟集团再怎么样那也是一个跨国集团，旗下公司那么多，怎么可能欠他们的钱呢？”

　　钱文星笑眯眯道：“你继续往下说，你觉得会有什么可能？”

　　“钱哥，你说他们是不是被人冒充诈骗了？所以只能把这笔账推到方舟集团身上？”姜天奇猜测道。

　　钱文星问道：“你为什么会觉得方舟集团不会欠他们的钱？只是因为他们是一个大集团？”

　　姜天奇很想说，他们家那个二线城市的房地产公司都不会拖欠人家项目款，方舟集团这么一个大的跨国公司怎么可能呢？

　　见姜天奇说不出来了，钱文星说道：“现在的方舟集团可不是铁板一块，因为继承人摇摆的原因，内部许多人都有自己的小心思。”

　　许嘉年的情况，钱文星还没跟姜天奇聊过，所以他不知道这事也正常。

　　毕竟，继承人选定的问题是一个公司的大事，在没有完全确定下来之前，是不会有人把这事拿出去乱说的。

　　也亏得钱文星是在许嘉年最低谷的时候认识了他，两人不打不相识，才了解了这一层内幕。

　　姜天奇疑惑地说道：“姓许的家里不就只有他一个吗？难道他爸还想把皇位传给其他人？”

　　钱文星拍了拍姜天奇的肩膀，感慨道：“你爸还是太守男德了啊。”

　　姜天奇不解地问道：“啥意思啊？怎么又跟我爸扯上关系了？他跟我妈吵架了？”

　　……

　　两个小时后，姜天奇输完液，找了个店喝了点粥，他就虚弱地要回去躺着了。

　　正好这会苏月月也醒了，钱文星打包了饭菜准备回去和苏月月一起吃。

　　当然了，他也没忘给苏奕寻打包了一份。

　　“吃过饭后，我就该走了。”

　　苏月月软软地靠在钱文星的怀里，声音有气无力。

　　在海州市，钱文星的身份就是苏月月的男朋友，所以，他在尽力扮演好这个角色，甚至还宠溺地喂苏月月吃饭。

　　“你爸妈催你了？”

　　“嗯，问我看什么电影去了，怎么还没看完。”

　　苏月月抬手勾住钱文星的脖子，甜腻地说道：“可是我今天晚上不想回去……”

　　钱文星失笑：“你是因为我才不想回去，还是因为我的大宝贝不想回去？”

　　他这话一出，苏月月的脸瞬间就红了，在他腰上象征性地掐了一把。

　　“没个正型！”

　　苏月月一边吃饭一边刷着朋友圈，正好看到了梁清烟的朋友圈，她有些惊讶地说道：“钱少，小烟好像去实习了，我前两天还在她朋友圈看到她和明星的合影呢。”

　　钱文星有些心虚地轻咳一声：“嗯，她这个专业实习的都挺早的。”

　　苏月月一听他这么说话，心里大概就有了猜测。

　　她仰头问道：“钱少，小烟的实习是不是你帮忙弄得？”

　　钱文星往她的嘴里塞了个春卷，道：“好好吃饭。”

　　苏月月努力咽下春卷，眨着眼睛说道：“钱少，其实这种事情我不会吃醋的。”

　　钱文星挑了挑眉，他想看看苏月月这张小嘴，能说出什么巧话来。

　　“你帮小烟解决了实习的问题，和帮我解决了李海洋造成的困扰是一样的，我相信，要是小烟知道，也不会吃醋的，对吗？”

　　钱文星：“……”

　　好浓的茶味啊！

　　要不是他反应快，还真会被苏月月的逻辑带进去了！

　　突然，他想到了什么，狐疑地问苏月月：“你该不会把这件事情告诉小烟了吧？”

　　苏月月没有直接回答，只是笑着反问道：“要是告诉了他，钱少会生气吗？”

　　钱文星不在意地摆了摆手：“这种事情我不在乎。”

　　他怎么能把自己的把柄送到别人手中拿捏呢？

　　“可是钱少，小烟好像很生气的样子呢，都给我发了好几个微笑的表情了。”

　　苏月月露出一副无辜的样子的表情，把手机页面拿给钱文星看。

　　也不知道是不是心有灵犀。

　　当钱文星看向苏月月手机屏幕的时候，梁清烟正好发过来一句话。

　　“你对于钱少而言不过是许多女人中的一个，随时可以被取代。”

　　“我就不同了，我至于钱少而言，是不可替代的。”

　　钱文星：“……”

　　你们两个替补在这里争什么呢？

　　第三百七十章痛并快乐着

　　“她故意逗你玩呢，你才是不可替代的。”

　　钱文星哄着苏月月。

　　等把苏月月送走了之后，钱文星又给梁清烟发消息，说她是不可替代的。

　　他有点理解古代的皇帝为什么一进后宫就烦了，因为在这种小事上哄来哄去，是真的头疼。

　　他现在还只是哄了两个人，要是一群女人都要哄的话，他怕是脑袋都要炸了。

　　不过，这份烦恼也是幸福的烦恼。

　　痛并快乐着。

　　此时酒店门口。

　　“桥子，你说他真的能帮咱们把欠款要回来？”

　　刘钊摸着自己圆润的啤酒肚，有些迟疑地看着身旁的叶桥。

　　叶桥依旧穿着黑色衬衫，跟刘钊站在一起，他显得更像个学生。

　　“不管怎么样，咱们都只能死马当活马医了，这是一条可行的路，比什么都不做强多了吧？”

　　叶桥转动着自己手上的戒指，说实话，他心里也有些拿不定主意。

　　把宝压在一个年轻人身上，是不是有点太托大了？

　　但叶桥也知道，这应该是他们目前最为稳妥的办法之一了。

　　方舟集团势力庞大，他们最开始被拖欠欠款的时候，也曾想过用媒体曝光的方式解决这件事情，但每次视频一发出去，就会石沉大海。

　　甚至还会有人来警告他们，这让叶桥和刘钊心中有了畏惧。

　　方舟集团，那可是一尊庞然大物啊！

　　即便他们在海州市算得上有头有脸的人物，但跟对方比起来，那就是一粒微不足道的沙子。

　　所以，为了性命着想，他们两个人只能暂时把这个念头压下。

　　可谁都没有料到，几个月后，上天会把钱文星送到他们面前。

　　“您好，有预约吗？”

　　前台苏奕寻礼貌地问道，当她看清楚这两人的模样时，内心咯噔了一声。

　　她是海州市的土著，几乎没怎么出过海州，自然认识叶桥和刘钊。

　　同时，她也知道刘钊算是李海洋的老大，现在他们两个人一起来酒店，难道是为了……

　　“没有预约，我们来找人。”

　　叶桥率先开口，淡淡道：“找一个叫钱文星的年轻人。”

　　果然！

　　苏奕寻觉得自己猜对了，这两个人就是来找钱文星麻烦的！肯定是李海洋那孙子在背后搞鬼。

　　“抱歉先生，我们这里没有这个人。”苏奕寻努力维持着面上的笑容说道。

　　刘钊皱眉道：“没有？桥子，你是不是记错地址了？”

　　叶桥单手在柜台上敲了敲，冷冷地看着苏奕寻，“你们客房一天那么多人入住，你看都没看一眼，就说没有这个人？”

　　“你的脑子这么好使？过目不忘？”

　　苏奕寻脸上的笑容一僵，她刚才只想着要保护钱文星了，没想到竟然在这种小细节上露了馅。

　　叶桥见她支支吾吾地不说话，皱眉道：“你以为我们是来找他麻烦的？你认识他？”

　　苏奕寻一句话也说不出来，她没想到她平时最瞧不上的混混老大，竟然这么有脑子。

　　小说和电视剧里演的混混老大智商不都是盆地吗？

　　怎么到她这里，直接占领高地了？

　　“没……我没……”

　　苏奕寻一着急就不知道该怎么说话了，急得冒出了满头大汗。

　　刘钊的脸直接黑了下来，语气凶狠地说道：“故意骗我们？胆子这么大？”

　　“你在海州，不知道我们黑白双煞的名号？”

　　苏奕寻一直老实本分地工作，哪里见过这种场面，腿肚子吓得都有些软了，她努力地抓住柜台，才不让自己跌坐在地上。

　　完了完了！

　　今天要倒大霉了！

　　“我说，你们吓唬姑娘家有什么意思？”

　　就在苏奕寻以为自己今天要完了的时候，一道声音宛若天籁在她身旁响起。

　　叶桥听到这个声音眼前陡然一亮，往电梯口看去。

　　只见钱文星单手插兜从电梯里走出来，神情不悦地看着他们。

　　他是个护短的人，苏奕寻是苏月月的朋友，他们欺负苏奕寻，那不是在欺负他吗？

　　不等叶桥说话，苏奕寻也不知道哪里来的勇气，直接冲到了钱文星的面前，把他往电梯里推。

　　“你出来干什么？赶紧回去，这里没有你什么事情。”

　　这是她好姐妹的男朋友，怎么在她工作的地方受伤？

　　看着冲在自己面前的苏奕寻，钱文星不由失笑，拍了拍她的肩膀说道：“行了，我还不至于让女人挡在我面前保护我。”

　　他瞥了一眼叶桥，又看向了刘钊，道：“这就是你们口中的刀哥？”

　　刘钊皱着眉头，刚要跟钱文星耍横，就见叶桥快步走了过去。

　　“钱少，我就知道你在这里。”

　　他转头对着刘钊招手：“刘总，快过来跟钱少打招呼。”

　　刘钊就像变脸一样，蛮横无理的表情瞬间消失，取而代之的是讨好的笑容。

　　“您就是钱少啊，您好您好，终于见到您了。”

　　刘钊弯下腰放低姿态，双手去跟钱文星握手。

　　“嘿嘿，我今天就听桥子……”

　　他话还没说完，就被叶桥拍了一下，刘钊立刻改口：“叶总说，您是个大能人，所以我赶紧跟着他来拜访您。”

　　钱文星神情淡淡地跟他握了握手，道：“叶总确实是个妙人。”

　　旁边的苏奕寻看到这一幕，惊讶的眼珠子都快掉出来了。

　　这什么情况？

　　叶桥和刘钊在海州市可谓是恶贯满盈的代名词，向来只有他们让别人低头的，苏奕寻还从来没见过他们向别人低头。

　　看来，自己昨天晚上猜测的钱文星的身份，或许是真的！

　　想到这里，苏奕寻心中更加激动了。

　　她闺蜜这是傍上大腿了啊！！！

　　月月，苟富贵勿相忘啊！！！

　　“钱少，今天我们哥俩过来就是想看看您有没有时间，您看您这么大老远地来海州，我们多少也要尽一下地主之谊吧？”

　　叶桥十分客气地说道：“不知道钱少今天晚上有没有时间？我和刘总想请您吃个便饭？”

　　“对对对，吃个便饭。”刘钊附和着叶桥的话。

　　钱文星打量了他们两眼，说道：“时间倒是有，不过，我还有个朋友在这里呢。”

　　叶桥已经打听过了，钱文星这次来海州不是一个人来的，还带了一个兄弟。

　　他立刻道：“钱少的朋友就是我们的朋友，钱少叫上他就可以。”

　　“哦，我说的不是老姜。”

　　钱文星用下巴示意了一下自己身旁的苏奕寻，道：“是她。”

　　苏奕寻一怔，用手指反指着自己。

　　“啊？我吗？”

　　第三百七十一章带了两个小学生

　　“嗯，是你，你是月月的闺蜜，我本来想今天晚上请你吃饭谢谢你的。”

　　虽然和苏奕寻接触的时间不多，但钱文星能感觉出来这个女生的心地很善良。

　　即便是第一天闹过不愉快，也只是一个小误会。

　　而且，钱文星也有意在叶桥和刘钊面前摆摆架子。

　　像这种称霸一方的地头蛇最吃摆架子这一套，他们觉得越是会摆架子的人，或许越有能力。

　　叶桥的反应速度最快，他笑呵呵道：“正好，饭桌上有个姑娘可以照顾钱少，我们都是大老粗，怕怠慢了钱少，小姑娘，一会可要麻烦你了。”

　　咕咚！

　　苏奕寻十分紧张地咽了咽口水，说道：“可是我今天晚上要值晚班，恐怕不能跟你们一起去了。”

　　跟黑白双煞一起吃饭？她不要命啦？

　　但叶桥却看了看酒店的标志，说道：“今天你们袁总不在？”

　　苏奕寻不知道他要干什么，老实巴交地说道：“没有特别的事情，袁总一般不过来。”

　　叶桥点了点头，然后低头摆弄着自己的手机，拨出去了一个电话。

　　“喂？老袁，我是叶桥……今天我有个饭局，想带走一个你的员工，叫……你叫什么？”

　　最后一句话，叶桥是看着苏奕寻问的。

　　苏奕寻还从来没见过这种大场面，整个人都有点懵，说道：“苏奕寻。”

　　“哦，叫苏奕寻的……不是，你误会了，她今天是我的座上宾，我巴结她还来不及，怎么可能呢……”

　　叶桥笑着跟袁总说了几句，然后把手机递给了苏奕寻。

　　“你们袁总要跟你说话。”

　　苏奕寻怔怔地接了过来，就听到电话那边的袁总说道：“小寻，你放心去就行，今天晚上给你放假，叶哥的人品我相信，有什么事情跟我打电话就行。”

　　简单几句话后，苏奕寻就被带薪休假了。

　　她心里又是激动又是惶恐。

　　激动的是自己第一次享受带薪休假，惶恐的是，她不知道今天晚上的饭局会变成什么样。

　　“钱少，您看这样怎么样？”叶桥笑着问钱文星。

　　钱文星点了点头，说道：“你们在楼下等我一会，我上去叫一下我兄弟。”

　　“我、我先去把工服换下来。”苏奕寻弱弱地举手说道。

　　说是换衣服，但她却跟着钱文星进了电梯。

　　一进电梯，苏奕寻整个人差点虚弱摔倒，钱文星抬手扶了她一把。

　　他的动作十分绅士，只是扶住了苏奕寻的手臂，并没有逾越。

　　“谢谢……”

　　苏奕寻咽了咽口水，她十分担忧地看着钱文星：“你、你是怎么认识他们的？”

　　“哦，今天上午我去那个刘总的台球厅找麻烦了。”

　　钱文星简短地把今天上午的事情说了一下。

　　他说的轻描淡写，可苏奕寻却听得惊心动魄。

　　“你都这么侮辱他们了，他们还来请你吃饭？”

　　因为钱文星没说那一千万的缘故，所以苏奕寻有些不解。

　　她劝说道：“我知道你想帮月月，可是他们两个人在海州是混道上的，做事凶神恶煞的，我劝你别跟他们打交道。”

　　钱文星失笑：“你是怕今天晚上是鸿门宴？”

　　苏奕寻面带恐惧地点了点头：“你第一次来，我怕你跟他们起冲突，月月她……”

　　钱文星单手插兜：“放心吧，就算起冲突了也没事，他们不敢动我。”

　　苏奕寻：“……”

　　可是他们敢动我啊！！！

　　我就是一个普通的打工人！

　　我怎么配跟这些大佬坐在一起吃饭？

　　她强忍住不让自己哭出声。

　　出了电梯后，苏奕寻去员工间换衣服，而钱文星则敲开了姜天奇的门。

　　他原本以为姜天奇都已经病了，应该会老实一点，没想到他一进门，就嗅到了空气中不寻常的味道，以及姜天奇脸上不自然的表情。

　　“老姜，你……”

　　钱文星都有些恨铁不成钢了。

　　姜天奇无辜地说道：“钱哥，谁让你跟嫂子玩的这么花呢？我又不能实战，只能打个视频电话了。”

　　钱文星努力让自己心平气和：“道理我都懂，但是……”

　　“你能不能先把裤子穿上啊！！！”

　　“哦哦哦！我说怎么凉飕飕的。”

　　姜天奇手忙脚乱地跑回被窝里穿衣服。

　　“赶紧收拾一下，跟我去参加个饭局。”钱文星顺手拿起他桌子上的烟。

　　也不知道为什么，他就是觉得姜天奇的烟比他的更好抽。

　　“烟你可以拿走，但打火机你得给我留下，我可不想半夜再让人来送打火机了。”姜天奇忙里偷闲地喊了一声。

　　见钱文星放下了打火机，他才问道：“跟那个姓叶的一起吃饭？钱哥，你答应帮他们要钱了？”

　　钱文星道：“我只是答应跟他们一起吃饭，追债这事还得从长计议。”

　　姜天奇点了点头，问道：“今晚有妹子吗？我来这里就没睡过荤的，总得让我见识一下海州市的热情吧？”

　　“呵！先管好你的后门再说吧。”钱文星无语地吐出了一口烟雾。

　　这小子都这样了，还惦记着睡荤的呢。

　　咚咚咚！

　　房门被敲响了。

　　姜天奇正在给自己喷发胶，问道：“谁啊？”

　　“今晚跟我们一起吃饭的妹子。”

　　钱文星叼着烟走过去打开了房门。

　　当姜天奇看到苏奕寻的时候，瞪大眼睛喊道：“你个报假警的跟我们去干什么？！”

　　苏奕寻对钱文星客气，是因为钱文星对她也客气。

　　可姜天奇在她这里的待遇就没那么好了。

　　苏奕寻翻了个白眼，说道：“你个螺聊男怎么说话呢？”

　　“你你你！！！”

　　姜天奇又想起自己被警察叔叔抓现行的屈辱了，指着苏奕寻喊道：“钱哥，今天晚上不能带她！她要是去的话我就不去了。”

　　苏奕寻乐了：“你不去了呀？太好了！那我今天可以多吃点了，要不然看见你，我就想起昨天辣眼睛的一幕，真怕自己吃不下去饭。”

　　“你！”

　　姜天奇什么时候被人这么羞辱过，咬牙道：“你不让我我就不去啊？我偏要去！”

　　钱文星无语：“你们两个人是小学生啊？没完了是吧？”

　　“还有你，老姜，你是大姑娘吗？都已经是板寸了，头顶上那几根毛还那么麻烦？”

　　“下次干脆给你剃成光头呗？”

　　姜天奇傲娇地哼了一声，从苏奕寻的身边挤了过去，把她撞得一个踉跄。

　　苏奕寻气呼呼地追上去跟他理论。

　　钱文星：“……”

　　所以，自己今天晚上是带了两个小学生，去跟道上的老大吃饭？

　　第三百七十二章这不是前后矛盾吗

　　叶桥见过姜天奇一面，是在车牌号的拍卖现场。

　　当时姜天奇的嚣张态度给他留下了深刻的印象。

　　所以当他在这里看到姜天奇时，先是愣了一下，随后心中狂喜。

　　这是不是证明自己的猜测都是对的？

　　“姜少您好，咱们之前见过一面。”叶桥十分客气地跟姜天奇打招呼。

　　姜天奇正跟苏奕寻斗嘴呢，闻言，他上下打量了一下叶桥，皱着眉头回想了一下。

　　“是吗？我们见过？我怎么记不起来了？”

　　“豹子号，拍卖现场，当时我朋友出价二十万……”叶桥适当地提醒了一下。

　　姜天奇一拍后脑勺：“哦！我想起来，那车牌现在就在我钱哥车上挂着呢，怎么，你想要回去啊？”

　　“不不不，能跟您二位认识，是我的荣幸。”

　　叶桥用眼神示意了一下刘钊，“我和刘总想对您二位尽一下地主之谊。”

　　“行，那就尽吧，不过，我这两天水土不服拉肚子，你们陪钱哥吃好就行，给我点份粥就行。”

　　“一定一定。”

　　一行人分了两辆车，叶桥和刘钊一辆车，钱文星、姜天奇和苏奕寻一辆车。

　　钱文星单手打着方向盘，跟上了前车。

　　姜天奇蔫儿吧唧地瘫在后座发微信语音。

　　“世界上最美丽漂亮大方善良聪明可爱的大姐，请问你在忙什么呢？”

　　他的语气贱嗖嗖的。

　　钱文星从后视镜里往后看了一眼，问道：“又跟你大姐那犯贱呢？”

　　姜天奇哼哼道：“什么叫犯贱？我这叫智取生活费，老登给的生活费实在是不够我花的。”

　　钱文星道：“那天喝酒不是刚赢了一千万吗？”

　　“自己赚的钱是自己的，怎么能乱花呢？哪有家里给的生活费花起来爽？”

　　姜天奇一本正经地说道：“这钱就算我不要，我姐也会用来包小白脸，给小白脸刷礼物。”

　　“那还不如给我这个亲弟弟花呢。”

　　正说着呢，姜家大姐回了条语音，声音冷漠，言简意赅：“放。”

　　“亲爱的姐姐，弟弟粮草无以为继，请姐姐速速支援，否则你可爱帅气的弟弟就要饿死在外面了。”

　　坐在副驾驶座上的苏奕寻在心里默默做了个呕吐的表情。

　　下一秒。

　　“支付宝到账十万元。”

　　悦耳的声音在车内回荡着。

　　姜天奇大喜，连忙发了几个磕头感谢地表情包。

　　苏奕寻：“……”

　　就……很羡慕。

　　什么时候她也能拥有这种神仙姐姐啊？

　　金御食府。

　　在这附近最高规格的吃饭场合，也就金御食府还能排的上号了。

　　进了包厢后，叶桥和刘钊主动把主位让给了钱文星，还让苏奕寻坐在了钱文星的身旁。

　　苏奕寻一个工作聚餐时坐在靠门位置的小员工，此刻一下子离主座这么近，身体都紧张地崩起来了。

　　她就是一个普普通通的小员工啊，她何德何能坐在这里吃饭？

　　呵呵……

　　以后也是有牛可以吹的人了呢。

　　她在心里自嘲地笑了两声，丝毫没有注意到饭桌上的情况。

　　包厢里没有服务员的情况下，是谁的社会地位低，谁起身给众人倒酒。

　　在这个包厢里，苏奕寻这个酒店的小前台是端茶倒水的那一个。

　　可她实在太紧张了，完全忘记了这个规矩。

　　刘钊左看看右看看，钱文星和姜天奇是今天的客人，不能让他们倒水，叶桥是自家军师，得宠着。

　　只有那个叫苏奕寻的小丫头……

　　可她丝毫没有要起身倒酒的趋势。

　　虽然钱文星说她是自己女朋友的闺蜜，但他们俩这关系一听就瓜田李下的，说不定有一腿呢……

　　于是，在海州道上叱咤风云的刀哥，认命地起身给众人倒起了酒。

　　苏奕寻回过神来的时候，就是刘钊在给她倒酒，她也不知道脑子犯什么抽，直接抬手捂住了杯口，笑道：“抱歉，我不喝酒。”

　　即便刘钊紧急刹车，可还是有一些酒水撒在了苏奕寻的手背上。

　　刹那间，四个男人都看向了苏奕寻。

　　姜天奇：卧槽？这小妮子挺有胆子啊？难道她以后不想在海州待着了？

　　叶桥：这小姑娘是钱少点名要带来的，她的行为也就代表了钱少的意思，难道钱少对我们今天的安排不满意？

　　刘钊：确定了！这俩绝对有一腿！

　　钱文星：茅台撒了不少，真浪费。

　　“抱歉抱歉。”

　　苏奕寻也知道自己有点失礼，手忙脚乱地拿纸巾擦着手。

　　钱文星把茶水递给她，淡淡道：“一会服务员来了自己要个饮料吧。”

　　“嗯，好。”

　　苏奕寻老老实实地坐在钱文星身旁。

　　叶桥和刘钊先是敬酒，等敬完两圈酒，大家都吃了点东西之后，他们才开始说明来意。

　　“钱少，您今天的话我和刘总商议了一下，决定按照您的规矩来办，不过，我们两个人不知道什么样的条件能打动您，所以，想请您给个提醒。”

　　叶桥率先开口。

　　刘钊摸了摸脑袋，讪笑道：“钱少，我是个大老粗，不太会说话，我全都听叶总的，叶总说您有办法帮我们追回欠款，那我就相信您。”

　　“虽然我这个人没有多大的能耐，但是在海州，你让我刘钊办什么事情，我都能办的了。”

　　“李海洋那小子以前是跟我一个学校，当过我小弟，但那时候我在高中部，他在小学，我就当他是个跟屁虫，我也没想到他做出来这种没品的事情。”

　　“这件事情钱少不用担心，我会亲自收拾了他，绝对不让钱少再费心，明天的事情叶总都提醒我了。”

　　“李海洋就当是我们送给钱少的见面礼，还请钱少给个提醒，您开个条件，怎么样才能帮我们追欠款？”

　　刘钊这个人说话虽然粗声粗气的，但钱文星却不讨厌，因为他觉得这个人很真实。

　　他就喜欢跟真实的人打交道。

　　钱文星摩挲着酒杯没有说话。

　　姜天奇端着一碗粥慢悠悠地喝着，他扫视了一下两人的表情，轻笑了一声。

　　“叶总，不瞒你说，我跟钱哥开了一家借钱公司，里面所有难追讨的债务，全都是钱哥出手的。”

　　“你们两个人想让钱哥帮忙追债，那就得诚实一点啊，总不能白白让我们当冤大头吧？”

　　叶桥表情微微一变，努力维持着笑容：“姜少，您这话是从何说起啊？”

　　“你既然说方舟集团旗下的公司拖欠你们的欠款，那你为什么不拿着当初的项目合同去法院起诉呢？”

　　姜天奇小口小口喝着粥，轻笑道：“可在我看来，你们好像什么都没做。”

　　“既然什么都没做，又为什么现在突然找钱哥帮你们追款呢？”

　　“这岂不是前后矛盾吗？”

　　第三百七十三章我怀疑你在骂人

　　话音落下，叶桥和刘钊的脸色微微变了变，两个人互相看了一眼，谁都没有说话。

　　姜天奇单手在桌子上敲了敲，笑眯眯道：“你们不诚实啊，我们借钱公司从来不和不诚实的人打交道的。”

　　他转头看向钱文星：“钱哥，吃好了吗？咱们走吧？”

　　苏奕寻也跟着默默地放下了筷子，一点声音不敢发出来，她没想到这里面竟然会有这么大的瓜。

　　一千万啊！

　　自己赚一辈子都不一定会赚到这么多钱啊。

　　钱文星高冷地应了一声，和姜天奇同时站起了身。

　　“等等！”

　　终究还是叶桥没忍住，站起来苦笑一声拦住了钱文星和姜天奇：“钱少，这事是我做的不对，我承认我有所隐瞒。”

　　钱文星挑了挑眉，道：“既然有所隐瞒，那现在也不用说了。”

　　他抬脚就往外走。

　　姜天奇跟在他身后，冲着叶桥和刘钊耸了耸肩，一副没有办法的样子。

　　“钱少，你听我说。”叶桥咬牙挡在了门前，不让钱文星出去。

　　钱文星冷笑道：“叶总这是打算跟我玩硬的了？”

　　“不，钱少我没有这个意思。”

　　叶桥连忙解释：“钱少，我们真是有苦衷的，有些事情，我们真的不敢说。”

　　钱文星没再搭理他们，而是对姜天奇道：“老姜，身体怎么样？”

　　姜天奇一缩脖子：“钱少，你该不会是想让我给你打前锋吧？我不太行。”

　　“不让你打前锋，你把小姑娘护住就行。”

　　钱文星活动了一下手腕，淡漠地看着挡在自己面前的叶桥和刘钊：“你们确定要拦着我？”

　　叶桥的脸上带着为难的神色，刘钊忍不住了，道：“老叶，要是再继续瞒着，咱们的钱就真的要不回来了。”

　　“钱少，我实话跟您说了吧，这事跟方舟集团的内部有那么一点关系，但是这种事情我们不敢乱说。”

　　他怕钱文星没耐心直接离开，所以他飞快地把事情的原委讲述了一遍。

　　拖欠他们债款的人叫葛明天，是方舟集团旗下，一个刚刚成立的汽车零件生产公司的负责人，他自称是方舟集团接班人的舅舅，言语行径十分嚣张。

　　一开始叶桥和刘钊根本不相信他的身份，但是随行的工作人员却拿出了资料证明了自己的身份。

　　甚至海州市招商引资的部门也证实了对方的身份。

　　双重认定之下，叶桥和刘钊也就相信了他。

　　葛明天说方舟集团为了吸纳新力量，新公司将完全授权给当地人。

　　零件生产的工厂就设置在海州，而且还拿出了规划图，一番讲解。

　　听他那意思，方舟集团是把这个新公司当成东部据点重点栽培。

　　当时叶桥就想着这是一个搭上上面关系的好机会，便鼓励刘钊接了这个授权。

　　只要他们跟方舟集团扯上关系，以后就是正经的生意人了。

　　建设厂房、购买零件配置、授权费用……各种乱七八糟的费用加起来一千万。

　　当时的叶桥虽然心里也有疑惑，可是招商引资的部门都认定了这一行人的身份是真的，他便把疑惑抛到了脑后。

　　现在想想，他当时的行为实在是愚蠢。

　　可那段时间扫黑除恶抓的紧，叶桥太想拉着刘钊走上正途了。

　　在他们手里有钱，但不知道做什么的时候，葛明天就这么出现了。

　　叶桥一时心急，带着刘钊和葛明天签了合同，打了款。

　　可第二天的时候，葛明天一行人就消失了。

　　他们也找过方舟集团问他们几人的身份，得到的结果就是他们早就被辞退了。

　　至于葛明天是什么方舟集团接班人的舅舅，他们根本就不认识这个人。

　　叶桥和刘钊蒙了，他们又去找了招商引资的部门，对方也是一脸懵逼。

　　最后，这事就成为了一个糊涂官司。

　　他们在网络上发布相关内容，就被方舟集团以影响公司形象举报下架。

　　他们也报过警，但这事招商发展部门也牵扯其中，警察也管不了太多。

　　这一千万就这么稀里糊涂地消失了。

　　葛明天这人他们也找不到了。

　　刘钊摸着自己圆滚滚的啤酒肚，疲惫地说道：“后来，我托朋友去调查过葛明天，发现他就是一个化名，而他最后一次在国内露脸，是在国际机场上。”

　　钱文星无语道：“所以，你们这是被诈骗了？还想让我帮你们追回来款子？”

　　“我是人，不是许愿池里的王八，不是你们想什么我就能做到什么的。”

　　“不！”

　　叶桥的眼中流露出一抹凶狠，他摸着手指上的戒指说道：“我看过他们的授权书，是真的，而且我也让人打听过，方舟集团确实有过在海州成立新公司的打算。”

　　“只是不知道为什么，后来就取消了这个企划。”

　　“钱少，以我的直觉，这件事情绝对和方舟集团内部有脱不了的干系！”

　　“我甚至怀疑，那个葛明天或许就是许少的舅舅，他之所以去了国外，是许少为了保护他，把他送出去的！”

　　不得不说，叶桥这个猜测有一定的道理。

　　但钱文星漠然地看着他，说道：“很可惜，你的直觉出了问题，因为许少的母亲根本不姓葛……”

　　突然，钱文星的话头顿住了。

　　因为他意识到了一个问题。

　　谁说方舟集团只有一个继承人的？

　　现在坐在方舟集团的继承人，叫许俊峰！

　　是私生子！

　　一个大胆的念头出现在了钱文星的脑海里。

　　或许，那个葛明天，是许俊峰的舅舅。

　　而许俊峰见他犯错，连夜把他送出了国？

　　想到这里，钱文星挑了挑眉，心思活络了起来，他抬手拍了拍叶桥的肩膀说道：“你等我打个电话，这个电话打完之后，我决定帮不帮你。”

　　叶桥的眼睛陡然亮起，钱文星将他拉开，出门打电话去了。

　　刘钊还是有些担忧地问道：“钱少该不会是缓兵之计吧？”

　　姜天奇顺了一根叶桥的烟，翻了个白眼说道：“钱哥从来不干这种事情，要么行，要么不行，他会给你个准话的。”

　　电话这边，钱文星给许嘉年打去了电话。

　　铃声响了许久，许嘉年那边才接起来。

　　“我靠！你知不知道我这里是几点啊？你这个时间给我打电话干嘛？”

　　“问你个事。”

　　钱文星直奔主题。

　　“你知道许俊峰的妈姓什么吗？”

　　许嘉年被吵醒，脑子还没转过弯来，“啊？你找他妈干什么？”

　　“我就是问他妈的姓是什么，不找他妈。”

　　“钱少，我怀疑你在骂人。”

　　许嘉年听着熟悉的国骂，呆呆地说道。

　　钱文星：“……”

　　“姓，那我换种说法，许俊峰的老母，姓什么？”

　　“哦，姓葛，咋啦？”

　　第三百七十四章父慈子孝的一天

　　葛？

　　对上号了！

　　钱文星又道：“那许俊峰是不是有个舅舅？”

　　“好像是吧，我没关注过他娘家的事。”

　　许嘉年打了个哈欠，“不过，这小子对母亲家里那些人很照顾，才刚进集团，就给他妈成立了一个公司。”

　　钱文星：“哦，那还是个孝子啊？”

　　“孝子个屁，你知道那个公司的作用是什么吗？就是养着他妈家里那些七大姑八大姨！什么事情都不干，到日子里就发工资。”

　　说起这件事情来，许嘉年就气醒了，骂骂咧咧道：“真的，我长这么就没见过这么厚颜无耻的人！”

　　“特么的，他们一家人就像是蛀虫一样，太不要脸了！就这，他们还动不动就去找我妈的麻烦，我靠！要不是我妈拦着我，我都要拿着刀跟他们拼命了。”

　　听到许嘉年在那边愤怒的声音，钱文星脸上带上了笑容。

　　“老许，我有个好消息你要不要听？”

　　许嘉年一怔：“什么好消息？”

　　“你那个哥哥，他好像被人拖后腿了。”

　　钱文星就把葛明天的事情简单地跟许嘉年说了一下，还把自己的猜测跟他说了。

　　砰！

　　在钱文星说完之后，电话那边传来了一声重物撞击的声音。

　　钱文星愣了一下：“你从床上掉下去了？”

　　“不不不，钱少，我在确定自己是不是睡醒了。”

　　许嘉年的声音中透露着扭曲的笑意。

　　“哈哈哈哈艹！这小子是不是觉得自己在继承人这个位置上手拿把掐了？所以就开始搞这种小动作了？哈哈哈草！”

　　“这个葛明天是个好人啊！这么大一口锅，怎么都能把许俊峰那煞笔从继承人的位置上拉下来了吧？”

　　“钱少，我突然觉得自己又行了！我要不要现在就收拾行李打包回国？”

　　钱文星：“……”

　　早知道这小子这么沉不住气，他就先不说了。

　　“老许，你先冷静一下。”

　　“冷静不了一点！我现在就是做梦都能笑醒哈哈哈哈。”

　　见许嘉年的情绪太过于亢奋，钱文星实在是没忍住，给他泼了一盆凉水。

　　“你觉得你爸眼瞎吗？”

　　“你爸才眼瞎呢！”

　　突然被人侮辱老爸，许嘉年下意识地骂了回去，可转念一想，他承认道：“我爸确实眼瞎。”

　　“要不是眼瞎，怎么可能会看得上许俊峰他妈。”

　　钱文星：“……我怀疑你在骂人。”

　　“我就是骂他了怎么了？许俊峰他妈的是个大煞笔！许国源也是他妈的大煞笔！”

　　许嘉年在异国他乡的凌晨四点，对着窗外咆哮。

　　钱文星：“……”

　　有钱人都是这么父慈子孝的吗？

　　“行了，你先别骂，听我说。”

　　钱文星道：“你觉得这些事情就在你爸眼皮子底下发生的，你爸能不知道？”

　　许嘉年一怔：“你的意思是我爸故意纵容他？”

　　钱文星沉吟道：“应该不是纵容，而是他做的事情无伤大雅，还没触碰到你爸的底线。

　　“你爸对许俊峰的评价那么高，甚至还让他当了继承人，这其中有多少人反对？可你爸抗住了反对。”

　　“要是在这个时候，许俊峰做了错事，你爸只会帮他隐藏，不会揭穿他。”

　　“因为你爸也是要面子的人，他不能让自己被打脸啊。”

　　听完钱文星的分析后，许嘉年呸了一声，说道：“我怎么越来越觉得我爸不是个东西了？”

　　钱文星：“……”

　　你可真是你爸的好大儿啊。

　　“那我现在应该怎么做？”许嘉年咬牙问道。

　　“去调查一下葛明天的身份，顺便查查他人在哪，这么一个大把柄，可不能让他跑了。”钱文星道。

　　许嘉年皱眉道：“我不需要把他抓回来？这里的饭太难吃了，我真是一天都待不下去了！”

　　钱文星道：“找到他后不要轻举妄动，更不要打草惊蛇，只监视就行了，关键时候他是一张至关重要的牌。”

　　许嘉年这会在气头上，骂骂咧咧道：“我尽量吧。”

　　钱文星却无比认真地对他说道：“如果你做不到忍耐自己的情绪，那我们的合作就此作废。”

　　许嘉年一怔，压低声音道：“你也看不起我？”

　　“不，如果你控制不住自己的情绪，那就表明我跟着你，没有必胜的把握。”

　　钱文星直白地说道：“那我为什么还要冒险去得罪未来方舟集团的接班人呢？”

　　许嘉年咬牙道：“行！我听你的！”

　　挂断电话后，钱文星回了房间。

　　看到他回来后，叶桥和刘钊先是松了口气，随后紧张地看着他，等待着他的宣判。

　　姜天奇开玩笑道：“钱哥，你要是再晚来一会，这俩估计就急死了。”

　　“钱少，您打电话的结果怎么样？”

　　叶桥着急地问道，即便他平时是一个很稳重的人，此刻也着相了。

　　刘钊更是双手来回盘起了自己的大肚子。

　　钱文星微微一笑，说道：“这个钱，我可以帮你们追回来。”

　　“真的？”

　　“太好了！”

　　叶桥和刘钊给出了不同的反应。

　　叶桥怕自己再受骗，而刘钊则觉得，有追回来的希望就足够了。

　　“不过，不是现在，保守估计年底之前。”

　　钱文星给了一个大概的范围。

　　叶桥心里又是激动又是担忧，他搓着手讪笑着问道：“钱少，您说的是真的吧？不是在哄我玩吧？”

　　钱文星失笑：“叶总要是不相信我的话，也可以去找其他人。”

　　“不不不，我当然相信你，只是……只是我是真的被骗怕了。”

　　那一千万都是刘钊的钱，所以，如果钱追不回来的话，叶桥觉得自己这辈子都还不清刘钊了。

　　钱文星也没跟他们再多废话，直接互相留下了联系方式。

　　“事情有转机后，我会给你们打电话的。”

　　顿了顿，钱文星道：“对了，对方所签订的合同，使用过的茶杯、烟头、影像之类的东西，你们最好留好。”

　　“当然了，生物证据留的越多越好，这对要回来你们的钱有很大的帮助。”

　　钱文星心绪万变，既然答应了要帮许嘉年夺回继承人的位置。

　　那他就得把所有的牌都握在自己的手中。

　　钱文星的允诺让叶桥和刘钊心头的一块大石头落了地，他们两个人对钱文星千恩万谢。

　　“苏小姐，你有没有兴趣换个工作？”

　　叶桥在跟钱文星寒暄的时候，刘钊压低声音问苏奕寻。

　　苏奕寻第一次见大佬会面，看的正津津有味呢，突然被问了这个问题，她怔了怔，问道：“换什么工作？”

　　“我有个台球厅缺个经理，工资比你现在高两倍，福利待遇好，工作也不忙，你有没有兴趣？”

　　苏奕寻眼睛陡然亮起，不过，她并没有立刻答应，而是说道：“谢谢刘总抬爱，我需要回去商量一下。”

　　“呵呵，不急不急，你回去后和钱少慢慢商量。”

　　刘钊自认为自己猜出了苏奕寻和钱文星的关系，心中十分得意。

　　嘿！

　　我可真是个小机灵鬼。

　　第三百七十五章钱文星的心思

　　吃完饭后，双方各自离开。

　　苏奕寻感觉自己就跟个挂件一样，跟着出去吃了饭，然后又跟着他们回来。

　　有她没她都一样。

　　姜天奇开着车，瞥了一眼坐在后面苏奕寻，不解地问钱文星：“钱哥，我不太明白，我们今天为什么要带着她？她起到了什么作用？”

　　苏奕寻也很想知道，可她不敢问，便双手放在腿上，老实巴交地坐在那里，等待着钱文星的宣判……不是，回答。

　　钱文星坐在副驾驶座上拿手机发着消息，淡声说道：“让叶桥和刘钊知道她是我罩着的人。”

　　“啊？”

　　这个回答让姜天奇和苏奕寻都是一愣。

　　姜天奇先是瞥了一眼苏奕寻，又看向钱文星，表情一言难尽。

　　“钱哥，你该不会看上了这棵豆芽菜了吧？”

　　虽然苏奕寻也是这么怀疑的，但当她听到姜天奇对自己的形容后，一股无名火起从她心头升起。

　　“那你还是金针菇呢！”

　　她原本就是个脾气火爆的人，因为工作性质特殊，所以平时遇到再煞笔的人也只能忍着。

　　可现在又不是工作时间，所以……她为什么要忍着？

　　姜天奇也被她这一嗓子给吼蒙了，讪讪地说道：“我就是跟你开个玩笑，这么大火气干什么？这么玩不起啊？”

　　苏奕寻确实不是什么怕事的人，她冷哼一声说道：“那我说你金针菇也是在跟你开玩笑，你怎么不笑？”

　　“是因为天生不爱笑吗？”

　　姜天奇：“……”

　　他还是第一次遇到比他更加伶牙俐齿的女生的。

　　钱文星怕这两个人在车里就打起来，赶紧打圆场：“行了，你们两个人又不是三岁小孩了。”

　　姜天奇觉得钱文星是在给他撑腰，冲着苏奕寻得意道：“听到了吧？钱哥说你是三岁小孩呢。”

　　“那你连三岁都不到！”苏奕寻不甘示弱。

　　“你才不到三岁，你才一岁！”

　　“你还没生出来呢！”

　　……

　　钱文星：“……”

　　为什么他有一种在幼儿园带孩子的错觉？

　　“都给我闭嘴！”

　　钱文星的话还是很有威慑力的，他这一嗓子喊完之后，两个人顿时消了声音，跟个鹌鹑似的不说话了。

　　钱文星冷笑道：“谁再多说一句话，就立刻滚下去！”

　　姜天奇弱弱地说道：“钱哥，你喝酒了，不能开车，你需要我……”

　　钱文星冷冷地瞥了他一眼：“那我一会扛着车跑。”

　　姜天奇：“……”

　　苏奕寻：“……”

　　他们两个人把这辈子最伤心的事情都想了个遍，还是没忍住疯狂上扬的嘴角。

　　“噗！”

　　最终还是姜天奇没忍住，噗地笑破了一个音。

　　两分钟后，姜天奇站在街边，哭着喊着拍着车窗：“钱哥我错了钱哥，你让我上车吧……”

　　钱文星看都没有看他一眼，对苏奕寻道：“开车。”

　　此刻苏奕寻坐在驾驶座上，她的表情像极了赶走了正宫上位的小三，得意极了。

　　她冲着姜天奇嘚瑟地吐了吐舌头，然后飞快地答应了钱文星：“好的钱少。”

　　然后，一脚油门踩了下去。

　　“别别别，钱哥，你不能相信她啊！只有我是真心对待你的！”

　　姜天奇在后面跑步跟上，一边跑一边喊：“钱哥！钱哥你不能抛下我啊钱哥！”

　　车子越来越快，姜天奇也跑得越来越快，他撕心裂肺地喊着。

　　“钱哥！钱哥！”

　　渐渐地，他再也追不上车子了。

　　这一刻，姜天奇突然理解了岳云鹏追燕子时的感觉。

　　太特么累了啊！

　　“妈的，老子跑个一千五都累得要死……”

　　姜天奇一屁股坐在路边，拿出手机打车回酒店.

　　车上。

　　在车子开出去后，苏奕寻脸上得意的表情立刻消失，十分正经地等待着钱文星说话。

　　她敢跟姜天奇顶嘴，却不敢跟钱文星顶嘴。

　　苏奕寻做前台时间久了，能在最短的接触时间内分析出每个客人的性格特点。

　　姜天奇是那种看似计较，但事事都不会往心里去的大大咧咧的客人。

　　但钱文星不同，他的性格内敛，虽然表面上总是笑嘻嘻的，可不管是谁都很难看清楚他内心在想什么。

　　所以苏奕寻敢跟姜天奇胡闹，却不敢在钱文星面前闹。

　　“李海洋很好解决，难得是悠悠众口难封。”

　　钱文星淡淡地对苏奕寻开口，“叶桥和刘钊在海州市虽然名声不算太好，却能让每个人害怕。”

　　“我帮了他们的事情，并且今天晚上带你见了他们，他们多多少少会把这份人情算在你头上，以后你在这里的工作生活都会少很多阻力。”

　　“当然了，这份人情我不白给你，如果有人找月月父母的麻烦，我需要你出面帮忙。”

　　“你出面解决不了的话，就直接给叶桥和刘钊打电话，就一句话，别让李海洋这种事情再发生了。”

　　钱文星承认，自己最开始得到系统时是有点得意忘形了，所以在处理李海洋和苏月月的关系时做的有些过火了。

　　现在说这些已经于事无补，所以，他只能尽力去弥补这件事情对苏月月的后续伤害了。

　　听完钱文星的话后，苏奕寻忍不住歪头看了他一眼。

　　明明这个男生比她还小一岁，但是在处理这种事情时，目光放的极其长远，是她也做不到的程度。

　　“做得到吗？”

　　钱文星的手机这时候来了一条消息，他右手搭在车窗上，一边解锁手机，一边歪头看苏奕寻。

　　今天钱文星穿了一身黑衬衫，安全带勒出他胸肌的宽阔，勾勒着他紧实的小腹。

　　这衣架子般的身材，再加上他那张帅气的脸，让苏奕寻有一瞬间的失神。

　　但很快，她就转过头去，装作若无其事地开车，点头道：“我知道了。”

　　顿了顿，她或许是觉得这句话没办法表明自己的心意，又补充了一句。

　　“月月是我最好的朋友，她的事情就是我的事情，如果我有能力，不会让她和家人再遭遇这些的。”

　　钱文星满意地点了点头，低头看向了自己的手机。

　　手机里竟然是付欣桐发来的消息。

　　“你在哪你在哪你在哪？”

　　她发的消息总是有一种不顾别人死活的着急。

　　钱文星打字回复：“在外地，怎么了？”

　　“几天后阮阮要参加同学聚会了，说是得带着家属去，你能不能给喜欢阮阮的男生发个消息说一声？”

　　带着家属去参加同学会？

　　钱文星心中微动，他是不是可以借机跟着阮冷韵去参加？

　　可如果阮冷韵不告诉他呢？

　　他在其他事情上都能雷厉风行，可在阮冷韵的事情上，却总是前思后想。

　　那边付欣桐瞪了半天没等到他的回复，还以为他没把这事放在心上，便自顾自地继续给钱文星发。

　　“要是你不方便的话就算了，我陪她去就行。”

　　“大不了在她大学同学面前承认一下恋情，反正我有钱长得也好看，应该不会给阮阮丢脸的。”

　　钱文星：“……？”

　　他的老婆，要跟别的女人跑了？

　　第三百七十六章半夜的敲门

　　“这事你不用管了，等我回去直接找那个同学聊。”

　　钱文星飞快地打字回复付欣桐。

　　他是真的怕了这个不按常理出牌的女人了。

　　也不知道她那个小脑袋瓜里到底都装了些什么东西。

　　简单跟付欣桐沟通了两句后，钱文星这才发现已经到酒店了。

　　他先给姜天奇打了个电话，确认他已经坐上了车，才对苏奕寻说：“你把车子停好后就去休息吧。”

　　苏奕寻也不知道脑子是不是抽了，竟然跟着钱文星下了车，喊了一句：“钱少。”

　　“嗯？”

　　钱文星疑惑地回头看她，“怎么了？”

　　苏奕寻嘴巴动了动，说道：“谢谢你。”

　　“没事，要谢就谢月月吧。”钱文星点了点头，转身离开了。

　　在他离开之后，苏奕寻看着他削瘦的身影，嘴角露出了一丝苦笑。

　　算了。

　　自己还是老老实实工作吧……

　　她抬手搓了搓脸，转身去停车了。

　　已经回了房间的钱文星自然不知道她的纠结，他洗了个澡就给苏月月打起了电话，聊起了明天请客吃饭的事情。

　　因为苏月月的亲戚受谣言的影响，都对她颇有微词。

　　甚至还有一些亲戚会给苏月月的爸妈打电话说一些难听的话。

　　说苏月月的事情让他们在朋友面前丢脸了，还说什么实在不行就让苏月月嫁给李海洋，这样别人就不会说闲话了。

　　一开始苏月月的爸妈还会好好跟他们解释，但时间久了，苏父苏母一听到类似的话，就会立刻挂断电话。

　　这段时间的流言蜚语，让苏父苏母承受了许多来自亲人朋友的压力。

　　所以，明天钱文星苏家亲戚吃饭，也算是让苏父苏母挺起腰板的行为。

　　“钱少，万一明天李海洋去捣乱怎么办？”苏月月还是有些担心。

　　她在李海洋身上栽过的跟头太大了，一想起这个人，她甚至有些应激。

　　钱文星心想，他得有这个本事啊。

　　安慰道：“放心吧，我都安排好了。”

　　苏月月将信将疑，毕竟这里是海州，不是静海，李海洋在这里还是有点势力的。

　　“对了，明天可能会来几个外人，跟叔叔阿姨说不用担心。”钱文星尽可能地转移苏月月的注意力。

　　“谁啊？”苏月月好奇地问道。

　　钱文星不是和姜天奇一起来的吗？难道明天还有其他人过来？

　　苏月月的脑海里不由胡乱猜测了起来。

　　可钱文星却神秘一笑：“等明天你就知道了。”

　　两个人又在电话里腻歪了一会，这才挂断电话。

　　挂断电话后，钱文星又给林方瑶发了条消息，问她在哪里。

　　这妮子自从放假之后，就没给他发过消息，也不知道她最近怎么样了。

　　奇怪的是，林方瑶并没有回钱文星的短信。

　　现在都九点了，这妮子能在干嘛？

　　钱文星皱起了眉头，但也没多想，随意地刷着短视频。

　　突然，一条陌生号码的短信发了过来。

　　“快躲起来。”

　　这条短信让钱文星愣了一下，躲起来？

　　自己好好的，为什么要躲起来？

　　最重要的是，躲谁？

　　他看了看发这条短信的号码，是海州本地号码。

　　钱文星手指微动，刚要给这个号码打过去电话，却猛地顿住了手指。

　　因为他听到门外有脚步声，而且听起来有点急促。

　　砰砰砰！

　　钱文星房间的门被拍响了，他疑惑地起身去开门。

　　“谁啊？”

　　门打开，门外站着两个身穿制服的男人，为首的小眼睛眯着眼睛打量了一下钱文星，问道：“你就是钱文星？”

　　钱文星昨天刚见过两个穿制服的人，是因为苏奕寻误会了他和姜天奇报的警。

　　今天这两个人不是昨天那两个警察，并且态度更加恶劣。

　　这是谁报的警？

　　钱文星点了点头，皱着眉问道：“我是，你们有什么事吗？”

　　“跟我们走一趟吧。”小眼睛招了招手，就要伸手来抓钱文星。

　　钱文星想起刚才的短信，立刻心生警惕，后退了一步，疑惑地问道：“我可以跟你们走，但你们总得告诉我因为什么事吧？”

　　“有人举报你今天上午在财源台球厅闹事，并且还打伤了人。”

　　小眼睛双手叉腰，冷声道：“所以，我们现在要请你回去跟我们做个口供。”

　　钱文星直觉这件事情跟李海洋脱不了关系，可李海洋不是在叶桥的控制下吗？

　　还是说叶桥在跟自己玩两面派？

　　一时间，众多思绪在钱文星的脑海里盘旋着。

　　他面色不动，对小眼睛道：“可以，但是能让我先换个衣服吗？”

　　此刻的钱文星只穿了一个短裤，裸着上半身呢。

　　小眼睛不耐烦地说道：“快点，别磨蹭！”

　　说罢，他就站在门口双手叉腰地看着钱文星。

　　钱文星一边穿衣服，一边在心中想着应对的手段。

　　如果这事真是李海洋的手段，那自己今天晚上肯定要在里面被教育一晚上，毕竟自己当众打人是事实。

　　台球厅的门口还有监控，肯定将当时的情况拍下来了。

　　就在这时，旁边的房门打开了，姜天奇正甩着刚洗完的头发裹着浴袍往外走呢，他手里还夹着一根烟。

　　当他看到钱文星门口穿制服的人时，愣了一下。

　　随后，姜天奇弱弱地问道：“你们这是什么情况？抓票？”

　　小眼睛瞥了他一眼，呵斥道：“没你的事，回去！”

　　姜天奇眨了眨眼睛，往外走去，“我要去买烟，烟抽完了。”

　　“快去。”

　　小眼睛根本没把姜天奇当回事。

　　姜天奇一副畏畏缩缩的样子，路过钱文星的门口时，往里看了一眼，正好看到钱文星往外走过来。

　　两个人都很默契地谁都没有说话。

　　穿制服的人毕竟身份特殊，他们没办法来硬的。

　　姜天奇还很贴心地让开了位置，让他们先走。

　　等钱文星被他们带着出了电梯，路过前台的时候，他看到了站在前台的苏奕寻。

　　此时的苏奕寻还穿着刚才吃饭的衣服，她有些担忧地看着钱文星。

　　酒店大厅里不少人都看了过来。

　　钱文星不经意地瞥了她一眼，然后抬手摸了摸耳垂。

　　苏奕寻怔了一下，等她回过神来时，钱文星已经被带进了车子里。

　　等车子开走之后，她立刻对前台的小姑娘说道：“你现在立刻给袁总打电话说一声。”

　　随后，她又去了换衣间，从兜里摸出来一张名片，拿出手机拨了出去。

　　第三百七十七章你在倒反天罡

　　警车里，小眼睛坐在前面，一边抽烟，一边回头看钱文星，脸上时不时地闪过阴笑。

　　钱文星皱着眉头，他坐在后座中间，这种被人不怀好意注视着的感觉，让他十分不舒服。

　　到了派出所后，钱文星被小眼睛关进了审讯室里，随后小眼睛和另一位警察出去了。

　　他们出去之后，就只有钱文星一个人待在房间里。

　　一开始钱文星还以为他们是出去准备审讯的东西，也就没有在意。

　　甚至，他心里还有点新鲜感。

　　毕竟，这是他人生中第一次进审讯室，之前就是在办公室里简单地做了个笔录，也没怎么样。

　　他甚至还在想，以后自己是不是可以把这个经历当成一件趣事，喝酒的时候吹牛逼吹出去。

　　但钱文星坐在审讯椅上等了半天，却没有人进来。

　　半个小时过去了，审讯室里依旧只有他一个人。

　　这让他不由意外了起来。

　　手机什么的已经被没收了，他干坐半个小时，已经有点坐不住了。

　　与此同时，审讯室外。

　　审讯室监控器前，小眼睛和刚才的年轻人站在监控器前，两个人看着审讯室里的钱文星。

　　年轻人是刚来派出所的，因为各项任务都不清楚，所以跟着小眼睛学习出任务。

　　今天是他第一次出任务，但是他总觉得现在的情况跟他所培训的东西不一样。

　　“李哥，好像没人报警啊，咱们这么做不会接受处分吧？”年轻人小心翼翼地问道。

　　李明宇无所谓道：“他就是一个外地人，在这里有什么势力？还不是咱们说什么是什么？再说了，今天上午他打人是事实。”

　　他喝了一口茶叶水，笑吟吟道：“小江啊，不用担心，一会你只管配合我就行了。”

　　叫小江的年轻人还是有些不放心，他刚要说什么，就被李明宇给打断了。

　　“没事，如果出事了，你就把事情推到我身上。”

　　小江不再说什么了，他找了个借口出去了。

　　李明宇回头看了一眼他的背影，脸上露出一丝轻蔑。

　　李明宇是有点看不起这个小年轻，他一个辅警都没说什么，这个新人可是铁饭碗，比他还胆小。

　　他喝了一口茶叶水，往外吐了吐茶叶，接着又看向了审讯室里的监控器，脸上带着一丝冷笑。

　　“兔崽子，你以为你是谁？在我的地盘上欺负我弟弟？我看你是想吃苦了。”

　　他原本以为监控器里的钱文星会十分惶恐，至少脸上会带着害怕的神情。

　　但让他没想到的是，钱文星竟然坐在椅子上一动不动。

　　李明宇怔住了。

　　这小子是吓瘫了？

　　该不会在审讯室里尿裤子了吧？

　　想到这里，他快步往审讯室里走去，要是钱文星在审讯室里尿了裤子，收拾房间的人还是他。

　　他可不想给自己找麻烦。

　　等李明宇快步来到审讯室前，推开门走进去的时候，愣住了。

　　只见他以为吓瘫了的钱文星，此刻正垂着头……睡着了。

　　甚至还打起了鼾声。

　　看样子，是睡得挺香的。

　　这前后的落差感让李明宇有了一种被人捉弄的感觉，他几步走到审讯桌前，猛地将水杯顿在了桌子上。

　　砰！

　　突如其来的声音吵醒了钱文星，他抬起头来，擦了擦嘴角不存在的口水。

　　“哦，阿sir好啊，要审讯我了吗？”钱文星坐直了身体。

　　李明宇愤怒咆哮了起来：“我让你好好反思，你在这里睡觉？！你这是在藐视公法！”

　　钱文星懵怔地问道：“我没有啊，你们把我关在这里，就不管我了，我也不知道我该干什么，我就只能睡觉了啊。”

　　李明宇冷笑一声，说道：“那你现在是承认自己恶意伤人了？”

　　“不是，阿sir，你这话有点前后矛盾啊，我什么都没说，怎么就变成我承认了呢？”

　　钱文星一副十分无辜的表情，说道：“而且，你不问青红皂白，就这么定了我的罪？虽然我不清楚你们的工作流程，但我总觉得你好像做的不太对呢。”

　　“怎么？你这是在教我做事吗？”李明宇拉开座椅，冷笑一声坐下。

　　钱文星疑惑问道：“我想知道，到底是谁报的警，当事人可不止我一个人啊，为什么只有我被抓过来了？”

　　“哦？你想说还有人参与了打架斗殴？”李明宇挑眉文涛。

　　钱文星点头道：“对啊，我被李海洋打了，痛的我都去医院检查了一下，这个医药费是不是得让他赔付一下？”

　　李明宇的脸色猛地沉了下来：“可是据我所知，李海洋并没有动手！”

　　“是吗？有证据吗？”

　　钱文星跟苏月月在一起的时候，两个人闲来无事，聊过一些相关话题。

　　所以，钱文星便跟李明宇扯起了皮。

　　“对了，阿sir，我记得审讯的时候不应该是两个人在场吗？为什么现在只有你一个人呢？”

　　钱文星不是傻子，从他等睡着开始，就已经在默默观察了。

　　眼前这个小眼睛，真是破绽满身。

　　李明宇冷笑道：“实话告诉你吧，你都到这里了，还指望全须全尾地离开？”

　　钱文星微微一笑：“阿sir，你这是打算严刑逼供啊？这可是新时代啊，你说这些话就不怕处分吗？”

　　在摄像头下还能说出这种话，眼前这个小眼睛，绝对有问题！

　　“刚才你这些话，等我出去后，一定会往上举报的，说你诱供。”钱文星懒洋洋道。

　　他就是要激怒李明宇，让对方露出更多破绽。

　　“你！”

　　李明宇猛地一拍桌子，眼中冒出怒火，怒极反笑：“行啊，那就看看，你今天还能不能出去！”

　　这里可是海州，是他的地盘！

　　一个外来户，也想在他面前嚣张？

　　与此同时，派出所大门口。

　　一辆宝马车一个急刹车停在了门口，随后，从里面快步走出来了两个人，面色焦急。

　　若是钱文星在这里，他肯定能认出来这两个人，正是叶桥和刘钊。

　　“特么的！老子介绍李明宇来当辅警，就是让他来拖老子的后腿的？”

　　刘钊骂骂咧咧地往前冲。

　　今天晚上他已经在心里承认钱文星的能力了，而李明宇敢跟自己作对，他活腻歪了？

　　还是要倒反天罡啊？

　　第三百七十八章威逼利诱

　　审讯室里。

　　李明宇见对着钱文星大呼小叫没用，又改成了利诱。

　　“你只要在这上面签个字，承认是你个人恶意报复李海洋，我就把你放出去。”

　　李明宇面朝钱文星，靠在审讯桌上，眼中闪过一抹奸诈。

　　钱文星却轻轻闭上了眼睛，对李明宇的话无动于衷。

　　李明宇见自己竟然被忽视，心中愤怒再起，他下意识地抬起了拳头，可看了看监控器，他还是把拳头放下了。

　　就算他再嚣张，也不敢在审讯室里动手。

　　一旦被钱文星举报了，他的职业生涯不仅要到头了，甚至还要背上处分。

　　突然，李明宇想到了什么，转了转眼珠子，凑到钱文星耳边，压低声音说道：“你打李海洋是因为苏月月吧？那你知不知道有句话叫一个巴掌拍不响？”

　　钱文星睁开了眼睛，冷冷地看着李明宇。

　　李明宇还以为自己的话奏效了，继续道：“你真以为苏月月是什么好东西？要不是她主动勾引李海洋，海洋怎么可能会变成现在这个样子？”

　　“她就是一个人尽可夫的婊子，也就你把她当成了一个宝贝。”

　　“兄弟，哥劝你一句话，别被这种女人给骗了，你还有大好前程呢，何必被她的花言巧语、楚楚可怜蒙蔽了？”

　　“所以啊，哥这是帮你脱离苦海呢。”

　　李明宇想给钱文星来一招杀人诛心。

　　他从李海洋口中得知，李海洋和钱文星之间的主要矛盾就是苏月月。

　　所以，他就拿苏月月当突破口，以此来击溃钱文星的心理防线。

　　李明宇的算盘打的很好，尤其是当他看到钱文星对他的话有了反应后，更是忍不住变本加厉了。

　　“怎么样？哥说的是不是很有道理？”

　　钱文星微微一笑，点了点头。

　　李明宇心中大喜，继续循循善诱：“来，在这上面签个字，我知道你也是受害者，我也会继续劝海洋别再追究你的责任。”

　　钱文星却摇了摇头，说道：“我点头不是说你说的有道理。”

　　“而是我确认了，你就是个煞笔。”

　　李明宇一噎，心中升起一种被人愚弄的愤怒，他当即大骂：“艹你大爷的！你特么给脸不要脸是吧？！老子……”

　　话还没说完，审讯室的门就被猛地推开，一个上了年纪的警察带着小江从外面冲了进来。

　　“李明宇！你说谁给脸不要脸？！”

　　李明宇一看到他，整个人明显地慌了起来，连忙说道：“于队，我不是，我没有，我……”

　　他伸手去抓钱文星椅子上的A4纸，想将它藏起来，免得被于队长发现。

　　他摸着摸着，却发现自己摸了个空，一转头，就见钱文星正拿着那张A4纸冲他笑呢。

　　李明宇的眼睛蓦地睁大了。

　　“警察叔叔，我们又见面了，你同事让我签这个东西，我文化水平不太高，你能不能帮我看看？”

　　钱文星冲着于队长扬了扬手里的A4纸。

　　这个于队长正是被苏奕寻报警前去查房的老警察。

　　李明宇上前要夺钱文星手里的A4纸，却被于队长上前一步推开，他接过来钱文星手里的纸看了起来，越看脸色越铁青。

　　于队长的胸口剧烈起伏了几下，他转头狠狠瞪了一眼李明宇，然后对小江喊道：“赶紧把人放了！”

　　李明宇缩在一旁，连个屁都不敢放。

　　小江上前将钱文星的椅子打开，可钱文星却坐在审讯椅上没动。

　　“于队长，这事就这么了结了？”

　　钱文星不悦地挑了挑眉，冷笑道：“既然你们把我抓回来了，那我总得知道自己犯了什么错吧？”

　　小江脸色回头看了一眼于队长，发现对方脸色十分严肃，他赶紧半是哄骗，半是威胁地说道：“你放心，这件事情我们肯定会给你有个交待，你先从审讯室里出去。”

　　要是被上级领导发现他们直接把人带进审讯室，是要吃处分的。

　　钱文星不动，双手抱胸，淡淡道：“你们让我进来，我进来了，现在又让我出去？我就得出去？”

　　“你们把纳税人当什么？狗吗？”

　　最后一句话，钱文星故意说的严重了些。

　　李明宇忍受不了了，压低声音呵斥道：“你别给脸不要脸！让你出去你就出去！哪这么多事？”

　　他们审讯的时候，惯常一个唱红脸，一个唱白脸。

　　“你给我闭嘴！”

　　于队长忍无可忍，转头一脚踹在了李明宇的小腿上。

　　李明宇猝不及防被踹了个踉跄。

　　“你特么给老子找事是吧？”

　　于队长原本还想保一下李明宇，但架不住他自己作死，只能放弃了他。

　　“小江！把李明宇给我带出去！”

　　于队长厉声呵斥。

　　小江走过去将李明宇扶了起来，说道：“李哥，你还是先出去吧，于队现在在气头上……”

　　他的话还没说完，就听到于队长说道：“从今天开始，我会跟上面打报告，解雇李明宇辅警的身份，并且要追究他对我们派出所造成的负面影响！”

　　此话一出，李明宇和小江都愣住了。

　　解雇就罢了，还要追究责任，这事可就大了。

　　于队长缓了一口气，低声对钱文星道：“小同志，因为我前同事的工作失误，对你造成了不好的影响，在这里我替他向你道歉，希望你能原谅。”

　　随后，他对着钱文星鞠了一躬。

　　转头一看发现李明宇和小江还直挺挺地站着，于队长气不打一处来，又是一脚踹在了李明宇的腿上，瞪了小江一眼。

　　“鞠躬道歉！”

　　小江老老实实地鞠躬道歉。

　　而李明宇，已经被解雇追责吓到了，整个人都有点懵，几乎是于队长说什么他做什么。

　　见于队长这么诚恳地道歉，钱文星也没打算继续为难他，叹了口气说道：“于队，你们招辅警的时候也得擦亮眼睛啊，怎么能让这种人混进人民公仆的队伍？”

　　“小同志，你批评的非常对，我们一定会吸取教训，加紧改善。”

　　于队长是个老警察，一直勤勤恳恳办事，从没出过错。

　　没想到竟然被一个猪队友给拖了后腿。

　　小江把李明宇带出去之后，于队长还拉着钱文星一直道歉，话里话外都是让他不要举报的意思。

　　两人刚走出走廊，就听到走廊拐角传来了一阵鬼哭狼嚎的声音。

　　“刀哥我错了刀哥……叶哥，别打了，我真的错了……”

　　刘钊和叶桥来了？

　　钱文星眉头一挑，好奇地走过去。

　　只见，李明宇躺在地上，而刘钊和叶桥把他当孙子踹。

　　旁边的小江嘴里喊着不要再打了，却一点没动，甚至还抽了根烟。

　　钱文星：“……”

　　这个拉架多少是有点水了吧？

　　第三百七十九章快乐男人

　　“你们在干什么呢？”

　　等于队长在旁边看够了戏，才出声喊了一句。

　　小江立刻掐灭了烟，上前拉开了叶桥和刘钊。

　　“不许在这里打架！像什么样子？！”

　　地上的李明宇已经被踹的鼻青脸肿，躺在地上不住地哀嚎着。

　　叶桥一看到钱文星好好地站在于队长身边，松了一口气，说道：“钱少，你没事就行，吓死我了。”

　　钱文星挑了挑眉，拿出一根烟叼在嘴里，斜了一眼叶桥没说话。

　　说实话，他现在并不是完全相信叶桥和刘钊。

　　叶桥是个聪明人，一看钱文星这表情，他就知道对方误会了，连忙解释了起来。

　　“钱少，我们不敢非法拘禁李海洋，只能让他回家，谁知道这小子竟然联系了李明宇。”

　　“这两个人是堂兄弟，再加上当初我和刀哥识人不明，推荐李明宇这小子当了辅警……”

　　叶桥并没有一味地把责任推出去，而是老老实实把所有事情都说了出来。

　　刘钊在一旁赔笑道：“钱少，都是我的错，是我被这小子花言巧语给蒙骗了，才让他有了冒犯您的可乘之机……”

　　李明宇都看傻眼了。

　　谁能告诉他，为什么叶桥和刘钊会对钱文星这么客气？

　　他那个便宜表弟不是说，钱文星是一个没权没势的外来人吗？叶桥和刘钊早就看他不顺眼了，只要自己帮叶桥和刘钊处理了钱文星，自己肯定会得到好处……

　　可眼前的一切却表明，他被骗了。

　　而且被骗的很惨！

　　叶桥对于队长说道：“我要代表钱少投诉李明宇，请你们大队一定要追究他的责任！如果你们不追究，我会让律师整理所有的证据，起诉你们派出所。”

　　闻言，李明宇终于反应过来，自己是被李海洋利用了，他想从地上爬起来，可身上太痛了，他只能匍匐前进来到钱文星的身旁，抱住了他的小腿。

　　“钱少！我错了钱少！”

　　“我不应该听信李海洋那个煞笔的鬼话！我跟你说的那些话都是李海洋教我的，我有证据！”

　　“钱少，我上有老下有小，你就放我一马吧，我错了，我以后再也不敢了。”

　　钱文星居高临下地看着李明宇抱着自己的小腿鬼哭狼嚎，内心没有一丝怜悯，甚至还有点想笑。

　　所有人的目光都落在钱文星的身上，只要钱文星不说投诉，那这事很容易就能解决。

　　钱文星的心里突然升起了一种恶趣味，他对着李明宇露出了一个笑容。

　　“我可以不投诉你。”

　　“真的？！”

　　李明宇像是重新抓住了救命稻草一般，眼中迸发出了光芒。

　　“不过，你要帮我做一件事情。”

　　钱文星凑到李明宇耳边把自己的想法说了出来。

　　李明宇先是一怔，随后脸上露出恶狠狠的表情。

　　“钱少，你放心，这件事情我一定帮你办好！”

　　没有了投诉，剩下的处理就交给了于队长他们。

　　“钱少，让你受惊了，是我们两个人的疏忽，十分抱歉。”

　　走出大厅后，叶桥再次郑重对钱文星道歉。

　　钱文星捻灭烟头，道：“我不是那种不明事理的人，不会把这件事情怪在你们头上的。”

　　刘钊嘿嘿傻笑着说道：“我就知道钱少大人有大量，不会跟我这种粗人计较的。”

　　他笑得太过于开怀，叶桥忍不住瞪了他一眼，刘钊立刻收敛，一副做错事情的样子，不说话了。

　　看到这一幕，钱文星心中暗暗称奇，这两个人能在海州市混出一番天地，其中少不了叶桥的功劳。

　　不过，刘钊竟然会对叶桥言听计从，这倒是让他有点好奇，这两个人之间的故事。

　　三个人一路来到大门外，就看到了等在大门外的苏奕寻。

　　啪！

　　苏奕寻一巴掌拍死落在自己手臂上的蚊子，抬头就看到钱文星已经出来了，她立刻小跑着迎了上去。

　　“钱少，你没事吧？他们没对你怎么样吧？”

　　苏奕寻的脸上写满了担忧，她双手抓着钱文星的手臂，不住地打量着。

　　有些担心是做不了假的，钱文星忍不住笑道：“我没事，他不敢动我，这里可是派出所。”

　　“你没事就好，吓死我了。”

　　苏奕寻的眼中闪烁着泪花，“我都不敢想象，要是你今晚出事了，我会多么自责。”

　　钱文星是苏月月的男朋友，却在自己工作的酒店被抓走了，这让她以后怎么面对苏月月。

　　刘钊还以为苏奕寻是在表达自己的情感，便笑呵呵地说道：“钱少，看得出来苏小姐是真的担心你，来的路上不断地催我和我桥子，我差点闯了红灯。”

　　随后，他啧了两声说道：“要是我家那口子跟苏小姐似的，我都不敢想象自己得是一个多么快乐的男人。”

　　钱文星：“……”

　　刘钊你要是不会说话就别说，你看我现在快乐吗？

　　钱文星嘴角笑意更深。

　　他当然快乐！

　　没有一个男人会拒绝美女真诚的担心。

　　苏奕寻也听出了刘钊的调侃，她的脸倏地红了起来。

　　不过，她也没有解释，只低声说道：“时间不早了，我该回去了，知道你没事，我也可以对月月有个交待了。”

　　钱文星叼起一根烟，淡淡道：“上车。”

　　随即，他对刘钊说道：“麻烦把我们两个人送回酒店。”

　　刘钊大大咧咧一摆手，说道：“钱少，你看不起我刀哥是不是？我直接给你们送回家多好呢？免得你再跑一趟了。”

　　话刚说完，他就被叶桥捅了一个拐子。

　　“闭嘴！”

　　叶桥对着刘钊使了个眼色。

　　不知道人家钱少就是多跑一趟吗？

　　“钱少，你和苏小姐先上车。”

　　叶桥客气地给钱文星打开车门，等他和苏奕寻坐进去之后，叶桥拉住了要坐在副驾驶座上的刘钊，低声警告道：“姓刀的，你要是不会说话就给我少说！”

　　刘钊哦了一声，然后眨了眨眼睛，没忍住纠正道：“可是我姓刘啊。”

　　叶桥：“……”

　　根本不想搭理自己的猪队友。

　　好在刘钊虽然不懂，但听话，果然一路上都没说什么。

　　叶桥将钱文星和苏奕寻送回酒店后，就十分知趣地开车离开了。

　　“走吧，我送你回去。”

　　钱文星要回房间拿车钥匙。

　　苏奕寻有点尴尬地说道：“你不是喝酒了吗？酒后不能开车……而且，我住的离这里并不远，过了前面那个路口就是了。”

　　钱文星低头看了看她，淡淡道：“正好，我散个步，你一个人回去我不放心。”

　　苏奕寻心神微动，声音很小地应了一声。

　　第三百八十章你还真是

　　夜晚的海州市很安静，不像静海市，夜幕降临之后，才是城市生活的开始。

　　路灯下，两个身影渐渐拉长，苏奕寻低着头走在钱文星的身旁。

　　两个人走着走着，不自觉地手碰到了手。

　　苏奕寻就像一只受惊的小鹿一样，飞快地将小手缩了回去，下意识地往里靠了靠，生怕碰到钱文星一样。

　　她这样子让钱文星不由笑了起来。

　　“怎么？就这么怕我？”

　　苏奕寻抬头看了他一眼，立刻转过头去，红着脸说道：“我没有，就是太热了……”

　　钱文星叼起一根烟，给苏奕寻也递了一根，苏奕寻摆手道：“我不会抽烟。”

　　“哦。”

　　钱文星也没强求，自顾自地抽了起来。

　　两人走着走着，不知道怎么就聊起了苏奕寻和苏月月上学时候的事情。

　　初高中的时候，苏奕寻是个性格外向的假小子，因为和苏月月家离得近，所以上学的时候总是一起走。

　　和苏奕寻不同的是，苏月月的性子乖巧文静，再加上她长得漂亮，发育较早，所以总是受一些小男生的欺负。

　　苏奕寻就会挡在苏月月的面前，帮她回击那些手欠的男生，甚至还会和那些男生打架。

　　每次苏奕寻受了伤，苏月月都会哭着给她擦伤口，苏奕寻就大大咧咧地说没关系。

　　再后来，那些男生不服气，找了高年级的学生来帮忙，放学后将苏奕寻挡在了巷子口，要好好教训一下她。

　　那一次，苏奕寻以为自己会被他们打死，可没想到，一向柔弱文静的苏月月却冲了出来，她手里还拿着一根钢管，脸上带着决然的神情。

　　回忆起当时的苏月月，苏奕寻神色柔软，轻声说道：“那一刻，月月就像是救赎一样，出现在我面前，我从没见过她那么愤怒的一面……”

　　钱文星默默地抽着烟，说实话，他实在是想不到以苏月月柔柔弱弱的性子，竟然也会有这么刚烈的一面。

　　或许，每个人总有那么一次，会豁出一切保护一个人。

　　这件事情闹得很大，苏奕寻和苏月月都被叫了家长。

　　苏奕寻家里还有一个弟弟，家里人本就不想让她继续上学了，就借着这个机会，让她退了学。

　　再之后，苏月月考上了大学，离开了海州市，而苏奕寻就被困在了海州市，她工作了四年，身上却没留下一分钱，至今只能住在酒店配备的员工宿舍。

　　因为她赚的所有钱都被爸妈拿走给了她弟弟。

　　“我是真心希望，你和月月能好好的，让她以后不要再回来了。”

　　苏奕寻抬头望着远处的灯，仿佛在看着自己曾经梦想过，却遥不可及的美好未来。

　　听完她的话，钱文星的心中闪过一丝心疼，他很想伸手搂一下苏奕寻的肩膀，但终究还是放弃了。

　　有些事情，钱文星不是不可以做，而是他不愿意让这样一个女生再受伤了。

　　“如果有什么需要，你可以给我打电话。”

　　想了想，钱文星还是说道：“你是月月的闺蜜，那我们也算是朋友了。”

　　苏奕寻歪头看了钱文星一眼，点了点头，随后她又低下了头，眼中闪过一抹湿润。

　　她在生活困苦快坚持不下去的时候，也曾幻想过她的白马王子会天降在她身边，将她拯救出苦海。

　　可现在，白马王子出现了，她却不是那个公主。

　　就当是一场美丽的梦吧，她不再去幻想什么了。

　　“我到了。”

　　一个普通的小区前，苏奕寻稳定了心神后，对着钱文星笑着说道：“谢谢你送我回家。”

　　钱文星道：“不用谢。”

　　互相道过离别后，钱文星和苏奕寻同时转身离开。

　　不知道是不是今天晚上发生了太多事的缘故，钱文星的心里有些不舒服，他很想找个酒吧再喝一顿酒。

　　可最近的酒吧也要十几公里，钱文星只好作祟，给梁清烟打去了一个电话。

　　“钱少，你竟然舍得给我打电话了？”

　　梁清烟的声音中带着戏谑。

　　钱文星笑道：“怎么？我们才分开了几天，你就这么想我了？”

　　梁清烟叹了口气，说道：“是啊，我怎么都没有想到，你这么一个浪荡子，竟然会去见月月的家长。”

　　钱文星一噎，轻咳了两声：“这事你怎么知道的？”

　　“我家以前也在海州市，当时就在月月家附近，后来才搬走的，一些邻居大嘴巴，都传到我妈那去了。”

　　梁清烟幽幽道：“钱少，你什么时候陪我回去见一见家长啊？”

　　钱文星失笑道：“你这是在吃醋？”

　　“钱少不允许啊？”梁清烟声音更加幽怨了。

　　钱文星道：“行啊，只要你不怕被拆穿，我可以陪你去见家长，但要是被拆穿了，你可记得保护我哦。”

　　梁清烟嗤的一声笑了起来，她本就不生气，只是故意在逗钱文星，没想到，她反倒被钱文星给逗笑了。

　　“怎么样，海州的食物还习惯吗？”梁清烟恢复了正常的语调。

　　钱文星道：“还好，就是食物偏甜，有时候不习惯，不过我明天晚上或者后天就可以回去了。”

　　梁清烟笑道：“那我请钱少吃大餐？”

　　“好啊。”

　　钱文星单手插兜，一边往前走，一边悠哉悠哉地跟梁清烟聊着天，晚风也不热了，浮躁的心情慢慢平静了下来。

　　“对了，你最近和倪总是闹矛盾了吗？为什么我觉得她的状态好像不太对呢？”

　　聊了好一会，梁清烟这才想起自己准备问钱文星的事情。

　　钱文星想起自己因为廖乾坤和倪慧颖闹得小矛盾，淡淡道：“不用管她，只要她敢给你穿小鞋，你就跟我说。”

　　两个人又聊了一些有的没的，这才挂断了电话。

　　钱文星也已经来到了酒店门口，他刚准备上楼，就看到姜天奇捂着屁股从他车里钻了出来。

　　“老姜？你怎么了？”钱文星疑惑地问道。

　　“哎？钱哥，你出来了？我……”

　　姜天奇看到钱文星，脸上先是闪过欣喜，随后表情痛苦地说道：“快，把我送去医院。”

　　钱文星看到他捂着屁股表情痛苦的样子，心头闪过了一个大胆的猜想。

　　“你该不会是想在我车里跟别人做什么，然后遇到大宝贝了吧？”

　　姜天奇崩溃：“我是那种人吗？！我就是想拿盒烟我有什么错？”

　　钱文星：“你是。”

　　姜天奇：“……”

　　第三百八十一章不是，他有病吧？

　　与此同时，苏奕寻在宿舍里不断地翻找着自己的口袋。

　　“我的胸牌呢？我记得我放在裤子口袋里的啊，怎么不见？”

　　她赶紧对室友喊道：“你们坐沙发的时候小心点，我的胸牌可能掉在沙发上了，那个别针有点坏了，万一坐到了，肯定会被扎伤的。”

　　见室友们都已经答应了，她这才松了一口气。

　　……

　　医院急诊。

　　一阵哀嚎声从拉帘后传来。

　　“护士姐姐，你能不能轻点消毒？这是人肉，不是猪肉啊！”姜天奇疼得泪水都在眼眶里打转了。

　　护士一边擦碘酒，一边道：“就这么一个小针眼，你至于吗？不就流了点血吗？男子汉大丈夫这点痛都吃不了？”

　　等消完毒后，她又给姜天奇扎了一针破伤风。

　　钱文星站在一旁，看着姜天奇被扎的鲜血淋漓的屁股被包扎起来，无语地问道：“不是，你坐到什么东西上了？”

　　姜天奇哆哆嗦嗦地从口袋里摸出来一块胸牌，看着上面的头像和名字，浑身发抖咬牙切齿地说道：“我这辈子都忘不了她！！！”

　　钱文星接过来一看，这正是苏奕寻的胸牌，他差点没笑喷出来。

　　两个人折腾到了大半夜才回到了酒店。

　　姜天奇本就因为先前吃坏肚子，所以身体发虚，现在左边屁股上被胸牌扎了，右边屁股挨了破伤风。

　　不管是往左躺还是往右躺都不舒服，偏偏他又困得要死。

　　辗转反侧到了凌晨一点，姜天奇越想越气，直接坐了起来。

　　他找前台要了苏奕寻电话，直接打了过去。

　　因为工作性质的问题，经常会有一些客人闹事，所以苏奕寻晚上睡觉手机从来不关机。

　　电话响了两声，苏奕寻就接了起来。

　　姜天奇阴恻恻地问道：“苏奕寻，你睡着了吗？”

　　苏奕寻迷迷糊糊地问道：“你谁啊？”

　　她以为是恶作剧的同事，或者是酒店领导。

　　没想到姜天奇在那边回了一句：“我是你爹！”

　　他准备以这句话为开场，然后继续问候苏奕寻的祖宗十八辈。

　　没想到苏奕寻听完这句话后，直接排除了领导这个选项，骂道：“你有病吧？”

　　说完，直接挂断了电话。

　　“卧槽？她骂我？还挂我电话？！”

　　姜天奇是真的怒了，再次给苏奕寻打了过去，结果，通话显示，他被苏奕寻给拉黑了。

　　“啊啊啊啊！！！！”

　　姜天奇被气成了土拨鼠，在房间里大声尖叫了起来，就差阴暗爬行了。

　　第二天一早。

　　钱文星神清气爽地起床，他昨晚睡的很好，甚至还做了个美梦。

　　当他看到姜天奇的一瞬间，他都傻眼了。

　　“不是，你昨天晚上偷人去了？黑眼圈这么重？”

　　姜天奇不仅黑眼圈重，因为生病体虚的缘故，他的面堂都有点发黑了，就像是被妖精吸了精血的弱书生。

　　“苏奕寻呢？她来了吗？”姜天奇咬牙切齿。

　　钱文星看了看时间说道：“她今天应该会直接去酒楼，走吧，先去吃点东西，然后去月月家。”

　　本来苏月月是想和爸妈自己开车去金御食府的，但钱文星不同意。

　　第一次吃饭的时候他就没去接，这次请亲戚们吃饭，要是再不去接的话，万一有些好事的人恶意解读怎么办？

　　他刻意来海州走一趟，就是为了彻底处理这件事情的，他可不想再留下什么隐患。

　　李海洋不是在海州狂吗？

　　那自己就让他再也狂不起来！

　　两人吃完东西后，又刻意捯饬了一番。

　　钱文星穿着黑色衬衫和西装裤，他身材高挑，手腕上戴着一块金属腕表，整个人散发出来一种贵气逼人、成熟内敛的气质。

　　与他不同的是，姜天奇穿了一件十分骚气的粉色衬衫，脖子上挂着一条黑色项链，还给自己喷上了香水。

　　两个人路过前台时，前台小姑娘直接看傻眼了，就连旁边正在登记的客人都看直眼了。

　　“你们酒店还接待了明星啊？”

　　一个小女生面露花痴地看了过去。

　　前台小姑娘咽了咽口水，眼睛错也不错地盯着那两人的身影，根本就没听清楚客人问的是什么。

　　“是啊，我们酒店自助餐有海星。”

　　可以说，完全驴唇不对马嘴了。

　　因为昨天晚上被扎了屁股的事情，姜天奇对被苏奕寻坐过的地方有了阴影，他把后座摸了个遍这才坐上去。

　　刚才在路上走的时候钱文星还不觉得有什么，现在两个人坐在一辆车里，他才知道姜天奇身上的香水味有多么的骚气。

　　他有些一言难尽地看了一眼姜天奇：“老姜，你让我感到陌生。”

　　姜天奇心痛地摸了摸自己短的不能再短的板寸，幽幽地叹了口气。

　　要不是这个糟糕的发型，他今天的帅必定要再上一个档次！

　　钱文星把车开出了酒店停车场，刚转了一个弯，整个人愣住了，他不由踩下了刹车。

　　“卧槽？”

　　姜天奇看到外面的情况乐了起来：“钱少，别说，他们这拍马屁的功夫都快赶上我了。”

　　在酒店外面的街上，为首的车是一辆宝马车，后面跟了六辆宝马商务车。

　　每一辆车都洗的锃光瓦亮，甚至车头上还绑了一个大红花。

　　见钱文星的车出来了，叶桥和刘钊从宝马车里走出来，两人今天都穿着西装等着领带，叶桥朝这边走了过来，而刘钊则对着身后的车打了个手势。

　　“滴滴滴！”

　　六辆宝马车同时摁响了喇叭，气势十足。

　　“钱少，知道您今天要去嫂子家，我和刘总也没事，想去锦上添花一下，钱少不介意吧？”

　　叶桥脸上带着笑意，十分客气地对钱文星说道。

　　钱文星眼底流露出一丝欣赏，笑吟吟地说道：“叶总说笑了，我感谢还来不及，怎么会介意呢？麻烦叶总了。”

　　钱文星心里不由感慨了起来，还是混社会的人会装逼啊，像他，根本想不到这种装逼方式。

　　“钱少说笑了。”

　　叶桥继续对钱文星道：“我猜测钱少第一次来海州可能不知道买什么礼物，所以我自作主张地帮您挑选了一些礼品，以及每位客人的伴手礼全都准备好了。”

　　“今天钱少只管做自己想做的，其余的，就交给我们吧。”

　　啧！

　　钱文星是真没想到，自己去财源台球厅踢馆，竟然踢到了真财神。

　　不过！

　　即便是真财神，也需要他这位散财仙人！

　　第三百八十二章折断的口红

　　“卧槽！今天有什么大喜事？竟然有六辆宝马商务车载客？”

　　“车头有大红花，今天谁家办喜事吗？”

　　……

　　奥迪A8开路，虽然后面的车队是短了点，但在海州这种地方，六辆宝马商务车前后行在一起的场面还是非常少见的。

　　一时间，引起了不少路人的围观。

　　甚至还有人拿出手机拍起了视频。

　　姜天奇嚼着口香糖，单手搭在车窗上，放荡不羁地说道：“钱哥，有了今天这排场，就算今天之后咱们离开了，嫂子的家人也不会被人欺负了。”

　　钱文星回头看了一眼跟在后面的宝马车，淡淡道：“这个叶总的心思确实让人舒服，不过，这一切的前提都是建立在我能帮他们要回两千万的基础上。”

　　“一旦他们觉得我是徒有其表，态度会立刻一百八十度大转变，甚至会让月月的父母从此在海州混不下去。”

　　像叶桥这种人，虽然暂时关系跟你很好，但一旦这种人撕破脸，也是非常可怕的。

　　要想拿捏住这种人，钱文星的手里就要有层出不穷的底牌，或者攥住他的把柄。

　　姜天奇斜眼笑着问道：“钱哥，你现在是在担心那两千万要不回来吗？”

　　钱文星淡淡一笑，神情间是掌控一切的自信。

　　“这世界上有我要不回来的欠款吗？”

　　姜天奇就喜欢他身上这股自信的劲，让他这个合伙人兼小弟有一种莫名的安全感。

　　“哈哈，不愧是我钱哥，就是强势。”

　　……

　　“这都几点了？人怎么还不来？我们赶紧吃完饭还有其他事情要忙呢。”

　　“就是，我本来打算今天去打牌的，不过想着有人请客吃饭，也就过来了。”

　　“啧啧！在外面陪男人睡觉，回到家来跟我们装比。”

　　“哈哈，我都不好意思拆穿他们家，名声都坏成啥样了？这女儿以后肯定嫁不出去了。”

　　苏月月家中，一堆亲戚坐在沙发上，神情间带着不耐烦和轻蔑。

　　苏月月的爸妈一开始还跟他们陪着笑聊天，可渐渐地，二老发现亲戚们每次开口都是阴阳怪气的。

　　两个人受不了这种窝囊气，只好借口去回了卧室。

　　只剩下了苏月月在外面招呼这些看不起他们的亲戚。

　　“妈妈，我给你化妆。”

　　一个五六岁的小男孩拿着口红就往他妈妈嘴上化。

　　“哎哟，你这孩子从哪里弄来的口红啊？看看你手上弄得，抹在衣服上洗不掉了。”

　　女人十分嫌弃地躲开口红，就要伸手去跟小男孩抢。

　　“不要不要！”

　　小男孩立刻大叫了起来。

　　“你这孩子怎么一点都不听话呢？”

　　苏月月切好了水果，从厨房出来看到的就是这么一副画面。

　　当看清楚口红管的样子后，苏月月只觉得一股怒气直冲天灵盖。

　　那是钱文星送她的口红！

　　她一直放在包里不舍得用，没想到竟然被小孩子拿出来糟践了。

　　“你在干什么？那是我的口红！”

　　苏月月直接将果盘顿在桌子上，然后直接冲上来，一把就要从小男孩手中把口红抢过来。

　　但小男孩从小在家里娇惯很了，还从来没有人敢忤逆他，他躲开苏月月的手，直接抓住了旋出来的口红，将口红折断了，满手都是红色。

　　苏月月惊呆了，整个人愣在了原地。

　　这是她从来都不舍得用的口红啊！

　　“我才不要你的东西呢！我妈说你不是什么好东西。”

　　小男孩直接将口红管扔在了地上，转身把满手的红色往沙发上抹。

　　啪嗒！

　　口红管掉在地上的声音就像是苏月月心碎的声音。

　　“谁让你动我口红了？！”

　　苏月月快要气疯了，她猛地推了小男孩一下，然后蹲下身低头将口红管捡起来，她心疼地心都在滴血。

　　“哇！”

　　小男孩被推了一下，哇地一声大哭了起来。

　　“你怎么回事？不就是动你一下口红吗？这么小气干什么？还是当姐姐的呢！一点都不懂事！”

　　小男孩的妈妈立刻将他抱了起来，对着苏月月破口大骂。

　　“这是我的口红，没经过我的允许，凭什么动我东西！”

　　眼泪在苏月月的眼眶里打着转。

　　“什么你的我的？你放在那里你弟弟碰一下怎么了？他是小孩不懂事，你也不懂事吗？还是大学生呢，大学生就这素质？”

　　小男孩的妈妈嫌弃地看着苏月月，讥讽道：“也是，在外面就知道陪男人睡觉，丢我们老苏家的脸。”

　　“哎哟，豆豆哭得好伤心啊，他二婶，赶紧抱豆豆回去吧，他还小，别让他沾染了什么不好的东西。”

　　旁边一个嗑瓜子的大妈阴阳怪气地开口。

　　她是苏月月的大伯母，平时为人就很刻薄，说出来的话不讨喜。

　　大伯母和二伯母平时就喜欢刻薄人，两人都是臭味相投的脾气。

　　“也不知道这口红是谁买的，我还嫌我儿子碰了手脏呢，也不知道你爸妈怎么教的你，真是没有一点家教。”

　　二伯母翻了个白眼，毫无顾忌地侮辱着苏月月。

　　“你说什么呢？！”苏月月愤怒大喊。

　　“你冲着长辈大呼小叫地喊什么呢？这就是你的教养？”

　　一直沉默不说话的大伯开口了，自从苏月月的爷爷奶奶走了后，他在苏家就是大家长的身份，几乎是说一不二的那种。

　　他的思想十分保守封建，在苏月月被李海洋恶意造谣的这段时间里，他就找了苏月月爸妈无数次，让他们解决这件事情。

　　如果解决不了，那就跟苏月月断绝关系，以正他们苏家的家风，别让他们出去后被人笑话。

　　他以为苏月月会反省，没想到竟然还跟长辈叫板，这让他觉得自己的大家长威严遭到了挑战，心中盛怒不已。

　　苏月月不敢置信地看着他，说道：“大伯，就因为豆豆小，所以他弄坏了我的东西就是应该的？”

　　“你能跟豆豆一样吗？豆豆以后要给我们家传宗接代的，你能吗？”

　　大伯父沉着脸，冷冷地看着苏月月。

　　“你看看你为苏家带来了什么？你出去打听打听，现在谁不议论你？你在他们嘴里有一句好话？”

　　“丢人现眼的玩意，你怎么不一头撞死呢？”

　　本来在卧室里躲清静的苏父苏母，一听到大伯父这么说，立刻冲了出来。

　　“大哥，你这话说的太过分了吧？”

　　第三百八十三章小小礼物，不成敬意

　　苏母的情绪十分激动，她胸口剧烈起伏着，冲上前将苏月月挡在身后。

　　“别人造谣月月的时候，你们维护过一次吗？你们一个个地有什么脸指责月月？还在这里充长辈？”

　　“在外人面前怎么不见你们说话呢？来我们家里，开始觉得自己是个人了是吧？”

　　当初她生下苏月月这个女儿后，苏家其他人都十分嫌弃，想让她继续生个儿子。

　　但苏母是一个非常倔强的人，凭什么你们让我生我就生？你们又不帮我带孩子，就仗着有张嘴想说什么说什么？

　　所以她直接跟苏父挑明了，他们这辈子就让苏月月这一个孩子。

　　好在苏父也不是那种不明是非的人，觉得只要两个人把日子过好，孩子健康长大，比什么都重要。

　　正因为如此，所以苏家大哥二哥都看不起他们家。

　　平日里占个小便宜，苏父也就忍了，可现在，他们竟然对自己的女儿说这种过分的话，让苏父也忍不住怒火中烧。

　　“大哥，你这话说的过分了，月月再怎么样也是姓苏的，也是我们苏家的人！”

　　“我们苏家没有这种丢人现眼的人！”

　　一直翘着二郎腿打游戏的苏大成放下手机开口了，“三叔，你怎么这么看不明白事呢？月月姐的名声已经臭了，就抓紧找个男人嫁了就行。”

　　“我看海洋哥就挺好啊，人家堂哥在派出所当辅警，自己还跟刀哥是好朋友，这身份配月月姐已经绰绰有余了吧？”

　　“离了海洋哥，就月月姐现在破鞋名声，谁还愿意娶她啊？那不砸在手里成赔钱货了吗？”

　　苏大成是苏家大哥的孩子，比苏月月小两岁，高中辍学后就一直在大家里混吃等死当啃老族，也没有什么正经工作。

　　今年刚订婚，女方那边要十八万八的彩礼，他们全家正在凑呢。

　　打算准备好彩礼和房子后，就和女方结婚。

　　“三叔，我看你还不如把给月月姐的学费留给我当彩礼钱呢，毕竟，我才是为咱们苏家传宗接代的人。”

　　“月月姐迟早是要嫁出去的，她是外人，以后你总不能指望她给你送葬吧？”

　　闻言，二伯母不甘示弱地说道：“他三叔，咱们可说好了，我们家豆豆跟大成一样都是男孩，你要是给大成多少钱，也得给我们豆豆多少钱，不能多了少了的。”

　　“你家豆豆还早着呢，我们大成马上就要结婚了，你跟着凑什么热闹？”

　　大伯母立刻开口，跟二伯母吵了起来。

　　看到她们当着自己的面就要瓜分自己的财产，苏父气得胸口剧烈起伏。

　　“你们做梦！”

　　“属于我月月的东西，谁都别想夺走！今天这顿饭你们想吃就吃，不想吃就给我滚！”

　　他本来还对自家兄弟有一丝期待，但此刻，那一点希望全都破碎了。

　　苏月月已经哭得泣不成声了，她觉得自己太没用了，都成年了，还要爸妈这么为自己操心。

　　“走就走，弄得跟多稀罕吃你们家的饭一样。”

　　二伯母抱着豆豆起身就要往外走。

　　“给我站住！”

　　苏大伯立刻呵斥了一句：“今天谁都不准走，等看完月月的男朋友是什么人再走！”

　　他摆出了大家长的风范，瞪了一眼旁边的苏老二，说道：“老二，管管你媳妇！”

　　原本也打算直接离开的苏老二讪讪地应了一声，拉住了二伯母。

　　见状，苏父心里还有些欣慰，毕竟今天是钱文星第一天上门，要是亲戚们都走了，那他们家显得也太没礼貌了。

　　虽然大哥说的话不好听，但他的心终究是好的。

　　让苏父没想到的是，苏大伯的下一句话，彻底打碎了他的所有想法。

　　“老三，今天我就跟你直说了，月月这个男朋友要是想娶月月，那就拿出来三十万的彩礼。”

　　“否则，我们就没必要让月月和他继续发展下去了，浪费时间。”

　　“海洋那孩子我让人打听过了，家里条件还不错，虽然做事莽撞了一点，但人不算坏。”

　　“最重要的是，出了这种事情，我们也可以跟他家多要点彩礼。”

　　“大成马上要结婚了，豆豆也要上学了，我们两家都需要钱，老三，你家没有儿子，就委屈点资助一下，难道等你们老了，他们两个孩子不会管你吗？”

　　苏父只觉得一阵冰凉从脚底板直冲天灵盖，他抓起桌子上的茶杯猛地砸在地上。

　　“做梦！！！”

　　“你们想咬着我们家的脖子吃肉喝血？没门！”

　　原来他们一直都知道苏月月是被造谣的，却帮着李海洋一起伤害苏月月？

　　苏母更是气得快要直接晕过去了，她快走几步来到门口，猛地将房门打开，伸手指着外面。

　　“滚！都给我滚！！！”

　　苏月月还要哭着说什么，抬头却看到门外站着的钱文星。

　　钱文星的脸上露出一丝尴尬又不失礼貌的笑容，他抬手扶住似乎马上就要晕倒的苏母，道：“阿姨，小心点。”

　　苏母和苏父看到他来了之后，满脸都是羞愧。

　　让未来女婿看到他们家一地的鸡毛，以后月月在钱文星这里还怎么抬得起头来？

　　其实钱文星已经来了有一会了，他耳力惊人，房间里所有的对话他都听得一清二楚，之所以没有直接进去，就是想搞清楚苏家这些亲戚都是什么人。

　　“月月，先过来扶阿姨进卧室休息一下，阿姨身体不好，别气病了。”

　　在没进门之前，钱文星的心里就有了对策。

　　苏月月走过来扶住了苏母，哭着对钱文星道：“钱……文星，对不起……”

　　“呵呵，没什么好抱歉的，先带阿姨去休息。”

　　钱文星笑着摆了摆手，面上带着淡然的神色。

　　“你就是月月说的小钱？”

　　苏大伯上下打量了一下钱文星，尤其是看到他手腕上那块金属腕表后，神情稍微舒缓了一些。

　　钱文星笑呵呵道：“这位就是大伯父吧？你好，我第一次上门也不知道买什么，就稍微带了点小礼物，不成敬意。”

　　随后，他转头对外面喊道：“进来吧。”

　　下一刻，姜天奇带着叶桥和刘钊，以及一众小弟，总共十五个人，搬着许多礼品浩浩荡荡地走了进来。

　　苏月月家本就不是多宽敞，此刻一下子进了十五个人，瞬间变得拥挤了起来。

　　尤其是那十二个小弟，放下礼物后，就双手背在身后，冷着脸将苏家所有亲戚都包围了起来。

　　“刀、刀哥！！！”苏大成认识刘钊，当他看到刘钊的一瞬间，差点没下跪。

　　二伯母被这阵仗吓得一屁股坐在沙发上，浑身都在打哆嗦。

　　“这、这究竟是要干什么？”

　　第三百八十四章你们谁要去吃饭

　　“小钱，你这是要干什么？”

　　苏大伯其实也有点害怕，但是大家长的尊严让他保持住了镇定。

　　钱文星腼腆地笑了笑，说道：“我很喜欢月月，不知道第一次上门应该买什么礼物，就让朋友多买了点。”

　　随后，他转头看向了苏父，乖巧地问道：“叔叔，这些礼物应该还合您的口味吧？”

　　苏父也不是傻子，他知道钱文星是专门给他家撑场子，长出了一口气，招了招手对钱文星道：“让你破费了小钱，先过来坐下吧。”

　　随后，他目光有些隐晦地看了一眼叶桥和刘钊，道：“小钱，这两位是你的朋友吗？”

　　刘钊在外面一向是以阴狠形象出现的，为了维持他的大哥威压，所以，这种时候都是由叶桥来说话。

　　叶桥对着苏父微微欠身，礼貌地笑着说道：“叔叔抬举我们了，钱少是我和刀哥的恩人，我们不敢攀朋友。”

　　此话一出，在场的众人全都震惊地倒吸了一口冷气。

　　苏大成知道叶桥和刘钊的身份，望着钱文星的眼神中带着震惊，心里不断地猜测他的身份。

　　能当叶桥和刘钊的恩人？他在海州怎么没听说过这么个人物？

　　其他苏家亲戚也都是这种想法，心中惊疑不定地猜着钱文星的身份。

　　只有姜天奇，用意味深长的目光看了一眼叶桥。

　　这小子也太特么会拍马屁了吧？

　　这是准备抢他第一马屁精的位置？

　　当初钱文星和许嘉年当朋友的时候，姜天奇很容易就接受了。

　　可此刻，他的心中升起了一阵危机感。

　　完了！

　　有人要跟他抢钱哥了！

　　等钱文星坐下后，叶桥和刘钊并没有坐，自觉地站到了钱文星身后。

　　“你们两个人也坐吧。”钱文星对着他们两人招呼了一声。

　　这两人的戏有点过了吧？！

　　钱文星忍不住想在心中发笑。

　　虽然他的架势摆的很足，甚至言行中都带着大哥风范，但一想到这世界就是一个巨大的过家家游戏，钱文星就忍不住想笑出声。

　　好在他的忍耐力还算不错，这才没笑出来了。

　　因为苏月月家的沙发就那么大，轮到叶桥和刘钊坐的时候，已经没有位置了。

　　刘钊走到苏大成身旁，淡淡地瞥了他一眼，威压感十足。

　　苏大成瞬间慌了，诚惶诚恐地站了起来：“刀、刀哥您坐。”

　　刘钊大大咧咧地坐了下来。

　　二伯母是和苏大成坐在一起的，现在苏大成起身后，就变成刘钊坐在她身旁了。

　　她本来就被这么多人的阵势给吓到了，此刻旁边又挨着一个凶神恶煞的男人，吓得浑身不住地颤抖。

　　五岁的豆豆虽然不明白怎么回事，可看到这么多陌生人，吓得一声不敢吭，就躲在他妈妈的怀里。

　　刘钊很喜欢小孩子，他看到豆豆好像很害怕的样子，想到这毕竟是钱文星岳父家的亲戚，便想哄哄他。

　　刘钊伸手在豆豆的脸上摸了一下，自以为笑得十分和蔼可亲。

　　“乖，不哭了，叔叔陪你玩。”

　　可他伸出去的那只手有一道刚长好的疤痕，再加上他的面相实在是太凶了，即便是笑起来，也像怪兽在吃人，凶神恶煞的。

　　“哇！”

　　豆豆被直接吓哭了。

　　二伯母更是抖如筛糠，勉强对着苏父挤出一丝笑容：“他三叔，我……豆豆一直哭闹，我……我就先走了……”

　　钱文星笑吟吟道：“您这么着急走干什么？孩子哭不是常事吗？这里这么多人呢，随便找个人哄哄他就行了。”

　　叶桥配合地对着身后招了招手：“小杨，把孩子抱走，出去哄哄。”

　　名叫小杨的手下立刻走了上去，从二伯母的怀里将豆豆抢走，大步流星就往外走。

　　二伯母吓坏了，还以为他们要绑架自己的孩子，赶紧冲上去：“我的孩子！我的孩子……小钱……不不，钱少，我家孩子不哭了，不用带出去了……”

　　声音中都染上了哭腔。

　　苏老二虽然很怂，可一想到自己的儿子要被绑架了，也立刻冲了上去。

　　“别动我儿子！”

　　刘钊最烦别人咋咋呼呼的，他不耐烦地掏了掏耳朵，说道：“安静！”

　　苏老二吓得不敢说话了。

　　“就是带你儿子出去玩玩，他一直哭闹我们大人怎么说话？这么多人呢，还能让你儿子跑了啊？”

　　姜天奇翘着二郎腿吊儿郎当地说道：“我钱哥对孩子有耐心，我可没耐心，把我惹恼了，我可不敢保证自己会做出来什么事情。”

　　他本就是一个纨绔子弟，这种架势装都不用装，原形毕露就可以了。

　　于是，苏老二和二伯母只能看着手下把豆豆抱了出去。

　　他们此刻非常后悔，自己今天为什么非要来吃这顿饭呢？

　　“小钱，你这是干什么？豆豆是月月的弟弟，你这么对吓唬他，就不怕月月找你算账吗？”

　　苏大伯的脸色沉了下来，有些畏惧地看了一眼叶桥和刘钊。

　　钱文星笑吟吟道：“大伯父，我和月月的感情很好，她从来不会跟我生气。”

　　“倒是大伯父，豆豆又不是你的孩子，你为什么会这么生气？”

　　钱文星一直保持着温和的笑意：“刚才我没进来之前，你们的对话我多多少少听到了一些。”

　　“所以，你是打算报复我们？”

　　苏大伯在苏月月家耍威风习惯了，现在突然来了一个不知身份的女婿，就想凌驾在他头上？！

　　没门！

　　“呵呵，您会所什么呢？放心，你们都是月月的亲戚，我怎么可能会报复你们，只是想请你们吃顿饭而已。”

　　钱文星笑眯眯道：“我已经在金御食府订好了位置，甚至还给各位准备了一个节目，不知道几位长辈有没有兴趣过去看看？”

　　他虽然是在用疑问句，可是身上所散发出来的那股气势，却令人无法忽视。

　　苏大伯感觉自己的自尊受到了挑战，也不顾体面不体面的事情了，冷哼道：“今天这个饭我不去，我看谁敢去！”

　　钱文星也没生气，只是笑着看向了苏老二。

　　苏老二弱弱地举起了手：“我……我去……”

　　他儿子还在钱文星的手上呢。

　　刘钊冷冷地看向了苏大成。

　　苏大成丝毫不敢犹豫地举起了手：“我也去！”

　　得罪了老爸，回家最多被抽一顿。

　　得罪了刀哥，那就只有死路一条。

　　被皮带抽一顿还是找死，苏大成还是分的清楚的。

　　第三百八十五章无形装逼

　　因为苏老二和苏大成的没出息，苏大伯也只能同意出去吃饭。

　　苏父还在气头上，看着自己这些亲戚就来气，也没理他们，转身进了卧室去找苏母去了。

　　苏母和苏月月在卧室里都听到了外面的事情。

　　当苏母听到钱文星和叶桥刘钊这些人称兄道弟的时候，心里难免有些担忧，她在卧室里再三跟苏月月确认了一下钱文星的身份。

　　苏月月再三跟她保证，钱文星不是坏人，苏母这才松了一口气。

　　她拉着苏月月的手说道：“月月，你大伯和你二伯家的情况你也看到了，他们就是这种吃人不吐骨头的人，你以后能离开这里，就离开吧。”

　　“小钱是个好孩子，只不过，像他这样的男人，身旁有可能不止一个女人，你要好好把握啊。”

　　最后一句话听得苏月月心中十分苦涩。

　　是啊，钱文星身边那么多的女人呢，有时候她想吃醋，都不知道该吃谁的醋。

　　以前苏月月还会以泪洗面，可现在，她已经习惯了。

　　以钱文星的家世和身份，能为她做这么多已经不容易了，自己还有什么不满足的呢？

　　她应该知足的。

　　“走吧。”

　　苏月月带着苏母一出门，就看到等在外面的钱文星。

　　钱文星惯常喜欢在家长面前表现的乖巧，他冲着苏母浅浅一笑：“阿姨，我扶着您。”

　　“好好好，月月能遇到你这么一个知冷知热的男朋友，阿姨非常满足。”苏母欣慰地拍了拍钱文星的手背。

　　姜天奇看着他们这边其乐融融的样子，不由咂舌。

　　他钱哥是真的牛比啊，女朋友比他的多，还听话就算了，就连丈夫娘都这么喜欢他。

　　啧！

　　有机会，他一定得跟钱文星取取经。

　　不过现在嘛……

　　姜天奇眼珠子一转，坏心眼上来了，跟在了苏大伯一家身后。

　　众人下了楼之后才看到小区门口的盛况。

　　一辆奥迪A8，一辆宝马车，还有六辆宝马商务车。

　　这个普通的小区哪见过这种排场？几乎半个小区的人都出来围观了，甚至还在纷纷猜测，这车是谁家的亲戚。

　　当钱文星和苏月月一家人出来后，小区的邻居们全都惊呆了。

　　“哎呦，你们快看啊，是来苏月月家的，那是苏月月的男朋友吧？长得还挺帅。”

　　“不对呀，我不记得月月的男朋友是叫什么李海洋吗？还说什么她是破鞋？”

　　“你就一天到晚瞎听吧，月月要是破鞋的话，怎么找到这么帅气有钱的男朋友？”

　　“就是啊！还是人家月月命好，长得漂亮，找的男朋友也有钱。”

　　……

　　一时间，小区邻居们原本对苏月月的负面影响，此刻全都变成了羡慕和称赞。

　　甚至还有些好事的人主动跟苏家一家人打招呼，言语中都是赞叹。

　　苏大伯他们听着听着，腰杆子不由直了起来。

　　“哎哟，老苏，你家大侄女可是要嫁个好人家啊。”

　　有人笑着跟苏大伯打趣，“老苏，你们家以后是不是都跟着发财了呀？有这么好的女婿，我们可都羡慕死了啊。”

　　苏大伯的嘴角忍不住地翘了起来，对着那人自豪地说道：“那必须的啊，我们苏家的女儿肯定要嫁个好人家的。”

　　一路上羡慕的夸奖声实在是太多了，苏大伯嘴角的笑意越来越大，腰板也越挺越直，大摇大摆地走在了前面。

　　苏大成忍不住在后面跟大伯母吐槽了起来：“妈，你看我爸那没出息的劲，搞得跟今天我要结婚一样。”

　　“滚！你们爷俩都是一样的货色。”大伯母根本不想跟儿子说话。

　　原本苏老二和二伯母还很担心儿子，可当他们看到豆豆在商务车上玩的十分开心时，两个人的心瞬间松了下来，立刻冲上去抱住了孩子。

　　“媳妇，你说咱们以后也买这样的车吧？开出去多气派。”苏老二抱着孩子开始跟自己老婆吹牛逼。

　　二伯母白了他一眼：“就凭你？我下辈子才能坐上吧？”

　　“他们骂我家月月骂的那么难听，还得让他们上车，真是恶心人！”

　　苏母看着后面车旁，笑得十分不值钱的苏老大和苏老二两家人，心里的火气越发旺盛。

　　钱文星给苏月月使了个眼色，让苏月月安抚住二老，然后自己走到后面，笑吟吟地看着那两家人。

　　现在苏老大和苏老二对钱文星的财力有了一份清晰的认知，看他的眼神都变得和善了许多。

　　“我听说你们似乎很喜欢李海洋，还想让月月嫁给李海洋？”

　　钱文星的脸上依旧是那副乖巧的笑意：“既然这样的话，我觉得你们可能不太想坐我的车，要不然，各位长辈，你们还是回去吧。”

　　苏大伯都已经做好了当着众人的面帅气登车了，这样以后他出去打牌，还可以无意间提起这个事情装装比。

　　此刻听到钱文星竟然不想让他们上车了，苏大伯的脸一沉，冷声道：“我们是月月的长辈，你既然要跟月月结婚，那我们也是你的长辈！”

　　“这就是你跟长辈说话的态度！”

　　钱文星挑了一下眉，轻轻地活动了一下手腕，脸上的笑容十分危险。

　　“你们是月月的长辈，又不是我的长辈，我为什么要听你的？”

　　“我长这么大，还从来没见过有人敢这么跟我说话？有意思。”

　　钱文星侧头看向了刘钊，冲他招了招手：“刀哥，帮我处理个人。”

　　刘钊满脸横肉地走了过来，强壮的身形往前面一站，压迫感十足。

　　“钱少你就吩咐吧，想让我处理谁？我保证连一滴血都不会留下！”

　　说完后，他脸上闪过凶狠的狞笑。

　　苏大伯只敢在自己家人面前耍横，还从来没见过真正的狠人，此刻一看刘钊这形象，当即腿软了。

　　他轻咳两声，对钱文星道：“小钱啊，咱们都是一家人，没必要把事情弄得这么僵。”

　　钱文星笑而不语，就那么盯着他看。

　　苏大伯知道自己不服软是不行了，他低声道：“一会我亲自给老三和老三媳妇道歉，还有月月，我也道歉，这样行吗？”

　　钱文星冷哼一声，没说一句话，转身离开了。

　　见这尊杀神走了，苏大伯刚要松一口气，就听到姜天奇在他身后幽幽地开了口。

　　“啧！钱哥的脾气还是没变啊，看来，今天又有人要交待小命喽。”

　　苏大伯的腿一软，直接跪在了商务车门前。

　　要交代小命的，该不会是他吧？

　　第三百八十六章你还有什么脸吃饭

　　车队在众人羡慕嫉妒的注视中，缓缓启动，往金御食府行驶而去。

　　姜天奇故意坐进了苏大伯一家的商务车里，他在上车之前还装模作样地问了一下。

　　“我坐过来，你们不会介意吧？”

　　苏大伯刚被他吓过，心里当然是一百个不愿意，他刚要开口，姜天奇直接抢在了他的前面。

　　“我就知道你们肯定不会介意的。”

　　一句话将苏大伯所有的话都堵了回去。

　　苏大成也不装逼了，和大伯母老老实实地坐在车后面，大气都不敢喘一声。

　　苏大伯还想趁着这个机会跟老婆儿子商量一下对策呢，但姜天奇的突然出现打破了他的计划。

　　姜天奇给自己点了一根烟，歪着一边屁股，疑惑地转头看向了苏大伯。

　　“不是，你们一家人都这么冷漠吗？不聊天的吗？”

　　一家三口被姜天奇这句话给问蒙住了，但谁都不敢轻易开口。

　　车内的气氛陷入了诡异的尴尬之中。

　　坐在副驾驶座上的小弟浑身鸡皮疙瘩都起来了，他拿出手机给另一辆车上的兄弟发消息。

　　“兄弟，谁懂啊！我这辆车上的气氛实在是太尴尬了，我脚趾抠出三室一厅了！”

　　另一边车里，钱文星开着车，苏月月坐在副驾驶上，苏母和苏父坐在后座。

　　车开了之后，苏月月就担忧地问了起来，“文星，你和刀哥他们是怎么认识的？”

　　昨天她走的早，并不知道后来叶桥和刘钊请客吃饭的事情。

　　钱文星笑了笑，说道：“他们有个忙需要我帮，所以今天过来帮我撑撑场子。”

　　苏母叹了口气，说道：“小钱啊，阿姨知道你是个好孩子，但是刀哥的名声在海州可不是很好听，你要注意点，别被他们带坏了。”

　　钱文星笑道：“阿姨，您放心吧。”

　　此刻的钱文星还对今天的饭局充满了信心，可当他来到金御食府，看到外面的景象时，整个人都呆住了。

　　卧槽？

　　这什么情况？

　　金御食府外挂着八串鞭炮，还有一个气球拱门，上面写着一行大字：恭喜钱文星先生和苏月月女士见家长成功！

　　旁边甚至还画了一个金童玉女的形象。

　　“吉时到，点火！”

　　当钱文星一行人下了车后，大堂经理冲着门童高喊了一声。

　　几个门童立刻冲了上去，拿着防风打火机点燃了鞭炮。

　　噼里啪啦的鞭炮声瞬间在门口炸开。

　　声音震耳欲聋，钱文星下意识将苏月月搂入了怀中，帮她捂住了耳朵。

　　同时，他心里哭笑不得了起来。

　　不用猜，这肯定是叶桥和刘钊的手笔。

　　正常人想不出来这种令人脚趾抠地的操作。

　　苏月月躲在钱文星的怀里，神情激动地说道：“钱少，没想到你还能想到这种小细节，我真的很感动。”

　　钱文星：“……”

　　我不敢动啊！

　　这鞭炮声太响了，我耳朵都要聋了！

　　抽着烟乐呵呵地从车上下来的姜天奇，看到这一幕后，瞬间觉得手里的烟不香了。

　　他头号马屁精的位置，似乎真的要被人给抢走了啊！

　　这么大的排场和动静，引来了不少人的瞩目和围观，甚至还有人要拿出手机拍视频。

　　这时候刘钊的手下们就起了作用，他们看到有人举起来手机，立马上前提醒不让他们拍。

　　苏大伯和苏二伯两家人全都看傻眼了，虽然他们心里看不起苏老三一家，可他们很喜欢这种被注视的感觉，就连腰杆都跟着挺直了。

　　从金御食府门外一直到包厢，他们都在用鼻孔看人。

　　“小钱啊，这会不会太铺张浪费了？”

　　苏母被这么大的排场搞得心绪激动了起来，脚底下像踩着棉花一样，走路都轻飘飘的。

　　钱文星笑道：“阿姨，只要你们高兴，怎么都可以。”

　　一行人在包厢落座，服务员先把酒送了上来。

　　当苏老大和苏老二看到茅台酒的时候，眼珠子差点瞪直了。

　　他们已经年过半百了，只在电视上看过茅台，还从来没喝过呢。

　　“快快快，给我满上！”

　　苏老二没出息地把自己的酒杯送了过去。

　　苏大成一向看不惯自己这个爱装逼的二叔，无语道：“二叔，还当着刀哥和我姐夫的面呢，你能不能别丢人啊？”

　　服务员不知道他们的关系，见有客人要求，就先给苏老二倒了。

　　苏老二美滋滋地品了一口，笑眯眯道：“要是丢人就能喝一口茅台，那我宁愿一辈子丢人！”

　　苏老大等了半天没等到给自己倒酒，重重地咳了一声，然后把酒杯往前一送，依旧是那副让别人猜他心思的大家装做派。

　　苏老二乐了：“大哥，你想喝酒直接说呗，这里又没有外人，人家小钱还能不给你喝啊？”

　　原本钱文星没打算说话，但苏老大既然把话头引到了他身上，他自然得提醒一下，某人还有事情没做呢。

　　“大伯，刚才上车前，你是不是答应过我什么？”钱文星转头看向了苏大伯，嘴角笑容意味深长。

　　苏大伯刚抿了一口服务员倒得茅台酒，正在闭着眼睛回味呢，突然被钱文星提醒了一句，瞬间觉得自己手中的酒都不香了。

　　“老三……”

　　这还是苏大伯平生第一次给自己的弟弟道歉，他不免有些难以启齿，可每当他心里开始打退堂鼓的时候，就看到包厢内另一桌上的黑衣人们。

　　那些都是刘钊的手下，各个凶神恶煞，一旦他不听话，肯定会被他们教训一顿的。

　　在尊严和活着面前，苏大伯毫不犹豫地选择了后者。

　　“老三、老三媳妇，对不起，今天上午我在你家说的话是不中听了点，你们别往心里去，我也都是为了月月着想。”

　　“月月，你是个好孩子，大伯没文化不会说大道理，你只要知道大伯是关心你的就行。”

　　这些话虽然只是一些平时长辈对晚辈的心窝子话，可对于苏大伯而言，已经是极限了。

　　他以为自己百年难遇地服软这一次，肯定会得到其他人的原谅。

　　没想到，苏月月却冷笑一声，说道：“现在又承认我是苏家人了？现在不想把我卖给李海洋，要彩礼给你儿子盖房子了？”

　　一句话，将苏大伯怼的面红耳赤。

　　虽然当时叶桥、刘钊和姜天奇三人也站在门外，但他们没有钱文星这么敏锐的听力。

　　还是第一次听到这番言论，三人当即瞪大了眼睛。

　　刘钊这个女儿奴直接拍桌子站了起来，大骂道：“什么？还有这种事？”

　　“老东西，这话你都说出口了，这顿饭你还有什么脸坐在这里吃？”

　　第三百八十七章还没过年就行大礼

　　刘钊做人行事向来十分直爽，不会拐弯抹角，而且最喜欢用简单粗暴但直接的方式解决问题。

　　他家里只有一个女儿，每次他回家后，女儿都要让他亲亲抱抱举高高，那香香软软可爱的模样让刘钊彻底沦为了女儿奴。

　　所以，当他听到苏月月的话后，心中升起怒火，下意识地就拍桌而起了。

　　虽然方式和话语是简单粗暴了点，但对于苏大伯这种人，越是这种直接的话，越是具有威胁性。

　　苏大伯的手猛地打了个哆嗦，酒杯掉在了桌子上，他才刚抿了一口的茅台酒，就这么撒了。

　　“我……我……”

　　平日里威风再大的他，此刻也没了胆子，支支吾吾地说不出来话。

　　苏老二和二伯母已经见识过刘钊的厉害了，为了豆豆的安全着想，他们一个屁都不敢放。

　　大伯母一副事不关己高高挂起的表情，苏大成更是缩着脑袋，大气不敢喘一声。

　　“我看你们也就剩下了欺软怕硬的本事，对着一个小姑娘说出这种难听话，还自以为是长辈？”

　　刘钊见叶桥和钱文星都没有拦他，心里松了一口气，继续指着苏大伯的鼻子大骂了起来。

　　“一天到晚舔着个逼脸就知道摆威风，真当自己多活了两年就了不起了？”

　　“王八活得时间更长，不照样被人家撬了鳖壳喝汤？你有本事跟王八比啊！”

　　眼看刘钊骂的越来越难听，姜天奇有点坐不住了。

　　不是因为听不下去，而是因为……他也想骂人！

　　自从来了海州市后，他好像还没帮他钱哥做成什么事，倒是叶桥和刘钊这两人，时不时地在他钱哥面前刷个存在感……

　　虽然姜天奇很不想承认，却也没办法否认，他们两个做的某些事情，确实很体面，让人挑不出来毛病。

　　可正因为如此，姜天奇才有了危机感。

　　“就是，亏得我钱哥还以为你们是好人，专门给你们一人包了一万块钱的红包，既然你们这么对我嫂子，我看这红包也就算了吧！”

　　一听姜天奇说有红包，苏老二瞬间来了精神，他赶忙说道：“小钱，那些话都是你大伯说的，不是我说的，我是好人，不信你问月月，从小到大我这个二伯是不是很疼她？”

　　二伯母也紧跟其后赶紧开口：“是呀是呀，咱们都是一家人，何必闹得这么僵呢？大哥，我早就跟你说你那样说话不对，你非要伤月月的心，看把孩子给气的。”

　　这两口子一唱一和，把所有的问题全都推到了苏大伯身上。

　　“小钱啊，我和你二伯对月月是真的很好，不信你问月月。”

　　“二婶，你可拉倒吧，就今天在家里的时候，你可没少数落我月月姐。”

　　苏大成忍不住了，拍桌而起跟二伯母骂了起来：“你要不低头看看你儿子的手呢？那满手红色是什么？他把我月月姐的口红折断了！你们一家子有个道歉吗？”

　　“豆豆才多大岁？他就是贪玩不小心弄坏了月月的口红，我跟你二叔给月月赔一个就是了，倒是你，你不还跟那个叫李海洋的走的近？”

　　二伯母毫不留情地拆穿苏大成，“李海洋是不是让你劝你姐嫁给他，然后彩礼钱给你分分？”

　　姜天奇抛出了一个鱼饵，这些人便上了钩，狗咬狗了起来。

　　钱文星冷冷地注视着他们，他想过苏家这些亲戚可能知道苏月月是被造谣的，但是因为拉不下来脸面，所以才装不知情。

　　但没想到，这里面竟然还有参与者！

　　苏月月一家人的脸色更是难看到了极点。

　　苏大成意识到自己做的事情被发现了，他赶紧对着苏月月解释：“月月姐，我没有那么做，我就是……”

　　他话还没说完，就被钱文星抬手打断了。

　　“说不出来是吧？我找个人帮你说。”

　　找个人帮我说？

　　苏大成一怔，他下意识地看向了门外。

　　当他看清楚门外走进来的时，苏大成睁大了双眼。

　　李海洋？！

　　他怎么会在这里？！

　　突然，苏大成意识到了什么。

　　对啊，叶哥和刀哥都在这里，那岂不是说明，李海洋已经被控制住了……

　　“钱文星，你踏马……”

　　李海洋被两个人推进来，一打眼就看到了钱文星，开口就要大骂。

　　可他刚开了个头，就看到了坐在钱文星旁边的刘钊和叶桥。

　　李海洋的双腿陡然一软，竟然冲着钱文星直接跪下了。

　　噗通一声，十分响亮。

　　包厢里的人全都惊呆了。

　　要不是钱文星为了在刘钊和叶桥面前保持神秘形象，他肯定会第一时间把嘴笑烂。

　　即便如此，钱文星的嘴角依旧忍不住地抖了起来，朝着李海洋抬了抬手。

　　“行了，还没到过年呢，没有压岁钱给你。”

　　姜天奇可没有他那么多顾虑，直接爆笑出声：“哈哈哈哈李海洋啊李海洋，这才几天不见，你怎么就这么软了呢？是不是因为这个问题，所以才找不到女朋友的啊？”

　　苏奕寻从外面刚一进来就听到了这句话，她倏地盯住了姜天奇，眼中闪过一丝轻视和不屑。

　　果然，这个姜天奇不是什么好东西！

　　还敢在公共场合当众开这种玩笑，真不要脸！

　　而姜天奇看到苏奕寻的一瞬间，脸上的笑容顿住僵住了。

　　同时，他的屁股隐隐作痛了起来。

　　他又想起昨天晚上被胸牌扎了屁股的痛苦了！

　　苏月月赶紧起身把苏奕寻迎了过来，担心她看到叶桥和刘钊会害怕。

　　却不料，当叶桥和刘钊看到苏奕寻时，两人都冲着苏奕寻点了点头，并打了声招呼。

　　“苏小姐，你好。”

　　“苏小姐，又见面了。”

　　苏月月登时疑惑了起来，不对啊，苏奕寻什么时候叶桥和刀哥这两号人物了？

　　苏奕寻内心也是紧张的要死，但她面上却装着十分淡定的样子，风轻云淡地冲着他们点了点头，然后坐在了苏月月的身旁。

　　“你什么时候认识的他们？”

　　坐下之后，苏月月拉着苏奕寻的手臂，小声问了起来。

　　苏奕寻一怔，这才反应过来，自己昨天晚上和钱文星一起出去吃饭，并没有跟苏月月说。

　　她怕这事一时半会说不清楚会引起苏月月的误会，便压低声音道：“等回去再跟你说。”

　　旁边，刘钊单手搭在椅背上，冲着李海洋扬了扬下巴。

　　“把你做过的那些好事，都说说吧。”

　　
-----------------------------------
本文件来自尚香书苑。
发布页：soushu2035.com
-----------------------------------Download from:
www.soushu2030.com
www.soushu2035.com
